法国兴业银行（Societe Generale）调升今年铜价预估，受诸多利多因素推动，其中包括即将迎来的自2010年以来数目最多的劳工合同续签。
该行目前预估2018年铜均价为每吨6,850美元，较此前预估上调100美元。
法兴银行称，今年开局铜市表现强劲，价格已经升破每吨7,000美元，并且正获得良好的支撑，这意味着基本面开始指向2018年市场前景愈加向好。在印尼和智利矿场的威胁亦迫近。
在去年底的一波平仓之后，管理基金持有的净多仓正在增加，且美元走软已提振了价格上涨。
法兴银行还表示，2017年全球精炼铜供需基本平衡，虽然2018年供应弹性较2017年稍微大一些，但是随着需求的增加，基本上也以供需平衡为主，而预计2019年铜供应将出现缺口。
法兴银行预估第一季度铜价将达到每吨6,900美元。
风格切换或开启 “老龙头”上演强者恒强
周二沪深两市小幅低开，在券商、地产、银行等权重的支持下，沪指再度复活反弹，突破新高的势头不减(上证50在昨日已经新高)，深成指反弹力度偏弱，但同样收涨。截至收盘，沪指上涨0.77%，报收3436点；深成指上涨0.7%，报收11386点。
周二沪深两市小幅低开，在券商、地产、银行等权重的支持下，沪指再度复活反弹，突破新高的势头不减(上证50在昨日已经新高)，深成指反弹力度偏弱，但同样收涨。截至收盘，沪指上涨0.77%，报收3436点；深成指上涨0.7%，报收11386点。板块方面，啤酒、房地产、土地流转等板块涨幅居前；碳纤维、机场航运、苹果等板块跌幅居前。
今天主要有以下信息值得投资者关注：
1、人民日报讯，郭树清表示，五大商业银行全部实现整体上市，各类股东遍布海内外。全国性股份制银行、城商行、农商行农信社的股权结构中民营资本占比分别达到43%、55%、86%。当前的主要问题是规范的股东管理和公司治理没有同步跟上。既存在股东不作为、不到位，从而导致“内部人”控制问题；也发生了少数股东乱越位、胡作为，随意干预银行正常经营的问题。有的股东甚至把银行当作自己的提款机，肆意进行不正当关联交易和利益输送。少数不法分子通过复杂架构，虚假出资，循环注资，违规构建庞大的金融集团，已经成为深化金融改革和维护银行体系安全的严重障碍，必须依法予以严肃处理。
2、证券日报头版刊文称，投资者信心指数回升主要有三大原因，第一，宏观经济向好；其次，监管层严厉打击资本市场各类违法违规行为；再次，监管层严把市场“入口”。在新股发行常态化的同时，新股审核从严也已经常态化，将对拟上市公司和中介机构提出更加严格的要求。这是将投资者保护工作落到实处的关键，是资本市场稳定健康发展的必要保障，对提升投资者信心起到了很大的作用。
3、经济参考报报道，近短期来看，流动性面临着财政缴税、月末效应及春节取现等诸多因素的扰动，市场波动可能加大，但全面持续性的收紧不太可能出现，预计央行公开市场操作将继续以“填谷”思路稳定资金面，春节前流动性风险整体可控。
4、中国证券报，2018年以来，A股市场举牌案例频现。值得注意的是，以产业链整合为初衷的举牌数量逐渐增多。市场人士认为，随着一些举牌方与被投企业逐渐形成资源共享、优势互补的发展模式，这种“融合共享”、“竞合发展”的新型关系，超越了公司股权层面的博弈，成为投资者关注的焦点。
5、经济参考报，从业内获悉，辽宁省政府已正式将大连申报自由贸易港方案上报国务院。山东省也在积极争取在青岛港创建自由贸易港。截至目前，已经有包括上海、浙江、四川等沿海内陆十余个省份竞逐自由贸易港。业内指出，今年有望成为我国自由贸易港破土之年，继自贸试验区之后，我国开放新高地将浮出水面。
6、新华社旗下经济参考报刊文称，2017年以来，中央和有关部门都不断强调“守住不发生系统性金融风险的底线”。第五次全国金融工作会议明确提出，防止发生系统性金融风险是金融工作的永恒主题。一方面，政府部门和监管机构应当进一步强化对于互联网金融机构的监管，健全风险监测预警和早期干预机制，弥补社会部分群体对风险识别能力的欠缺。另一方面，投资者也应充分认识到这类打着各种旗号的“高收益”产品的风险，不要抱有政府会兜底的幻想，更不要抱着自己比别人聪明的想法火中取栗。
昨日两市技术出现了明显的回暖，只是这并非标志着调整就这么结束。股指的调整需求在于前期连续单边上涨，使市场存在较强烈的调整欲望。周二的快速回升，只是说明多头力量依旧顽强，故短期的调整幅度有限。从盘面板块的表现上区分，我们也可以轻易发现，近期表现强势板块中一直不乏蓝筹股的身影。故短线低估蓝筹和绩优成长股仍存在一定的潜力机会，股指或许仍会反复震荡，回落就是低吸的机会。
存而不管！网贷P2P银行存管五大乱象！
2017年11月底，中国互联网金融协会发布了《关于开展网络借贷资金存管测评工作的通知》
如今，已经过去一个多月，目前各家银行测评的进展如何了？
“没有预料会遇到那么多千奇百怪的情况”
对此，一位接近监管层的知情人士对掘金时代透露称，测评过程中，没有预料会遇到那么多千奇百怪的情况，“之前制定的文件中没有涉及到，测评难度很大”。
该人士进一步表示，“比如有的银行有五六套系统，但是现在说一家只能两套系统，那么银行本身是符合要求的，但是银行有可能把你这套系统停掉。还有些银行只管签合同，不管系统开发。”
据一位对银行存管有深入接触的业内人士透露，银行存管的乱象确实存在，主要表现在几个方面：
一、银行旗下多个事业部可以对接平台存管事项（如存管部/线上事业部/某某分行等），内部无序竞争混乱，各事业部所依托的关系、资源也各不相同，导致同一家银行存管的几家平台合作方式、对接时间、线上体验迥异。
二、轻则银行突然对充值提现进行限额，重则动辄关闭部分银行充值通道，导致平台措手不及，紧急进行负面公关及客户说明。
三、以保证金/缓释金/担保金/风控金等多种名目吸纳银行存款，少则一两百万，多则千万级别往上。
四、截胡平台客户。据介绍，部分城商行在掌握了P2P平台的客户资源后，会通过短信、线上弹窗、电销等手段，对投资人推送银行理财产品，或者，向符合自己要求的借款人推送低利率的贷款服务。
五、存而不管，或者签而不存。据了解，部分小平台，网贷系统是购买的，没有技术团队，根本也没打算对接系统，但他们利用当地的人脉和资源，与当地农商行、村镇信用社签了一纸存管合同，就美其名曰：完成银行存管。
另一位业内人士也直言，“银行都想挣钱，没想监管。另外关系网太复杂，不能存管的平台找人花钱也能存管。”对于市场传言的测评结果春节前或将公布一事，他认为，“够呛，都在博弈。”
对于银行存管的乱象，不久前（2017年12月）中国互联网金融协会已正式下发《互联网金融个体网络借贷资金存管业务规范》和《互联网金融个体网络借贷资金存管系统规范》，剑指“存而不管”。
掘金时代（www.fminers.com）是理财超市的开创者!掘金时代以（安全理财）为本!理财项目有：网贷返利/P2P返利、保险返利、基金返利等投资本金的安全是你我的共同的目标！返回搜狐，查看更多
建设银行、邮政银行、中国银行邀你超低看电影！
建设银行信用卡周六、日
邮储信用卡 周三、五、日
中国银行信用卡四、五、六
好消息：建设银行龙卡信用卡“5元观影”活动
(1) 2018年1月1日至2018年3月31日每逢周六、周日及元旦春节假期（1月1日、 2月14日-2月20日及3月2日元宵节3月8日妇女节），持建行信用卡在辽阳横店电影城观影，享受每场5元特价优惠。
(2) 每卡每活动日限购2张影票，每活动日限量50张影券，先到先得。
返回搜狐，查看更多
2017年上市银行理财能力榜：无锡银行居首 江阴银行垫底
继2015、2016年的下滑之后，2017年银行理财市场触底反弹，年内收益屡创新高，年末已达到2015年上半年的水平，与前两年呈V字形走势。
2017年，各银行共发行了143181款人民币理财产品。界面新闻对其中非结构性且面向全国或全行范围发行的44022款人民币预期收益类理财产品进行分析。25家上市银行产品发行数量共计21591款，占分析总数的49.05%。其中中国民生银行的发行量最大，为3828款。
从产品期限看，相较2016年的发行情况，2017年理财产品委托期结构向较长期移动。其中，小于1个月的理财产品及1个月至3个月的理财产品占总发行产品比例分别为4.34%及32.15%，较2016年占比分别下降1.21%及4.26%。产品结构仍以中期产品为主，2017年度1-3个月产品数量发行量最大，占比达到32.15%，其次为3-6个月产品，占比达31.31%，6-12个月占比25.52%。
银行理财产品自2016年12月反弹以来，收益率水平在2017年呈现温和上涨的趋势，并在半年末及年末资金需求较大的时段出现跳涨。具体而言，理财产品平均收益率自2017年年初的4.19%升至年末的4.91%，期间没有月份发生回撤，收益水平与利率水平基本保持一致。
银行理财产品收益率自2017年以来持续攀升是资金面供需两端合力下形成的。货币政策从源头上把控货币供给，金融去杠杆、严监管减少了资金的高风险流动，降低了货币乘数，控制了货币规模。而今年3月，银行业金融机构迎来了一季度宏观审慎评估体系（MPA）考核，这也是表外理财纳入广义信贷后的首次正式考核。每季度MPA大考形成流动性压力，资金需求扩大，资金成本也随之水涨船高。
上图对去年年内发行的银行理财产品两个核心指标月均委托期以及月均保本比例进行描述。其中，委托期延续了去年的逐月增长的趋势，由年初的月均130天上涨至年末的月均153天。委托期的增长已反映了监管方向的影响。
对于保本理财银行业理财登记托管中心在今年给出了明确的说明，保本理财产品实为国际通行的结构性存款，已纳入银行表内核算，视同存款管理，只有非保本理财产品才是真正意义上的理财产品。2017年保本理财产品前两个月占比较低，后数个月保持平稳，维持在20%左右的比例，2017年发行的产品平均保本比例为19.86%。
界面新闻通过2010年至2016年间发行的符合筛选条件的十余万只银行理财产品设定评价模型参数，对2017年全年发售的四万多只银行理财产品样本进行考量，经多因素模型计量检验调整及标准化处理，找出优质理财产品以及具备真正卓越理财能力并已经上市的银行。
理财产品及银行得分以历史数据库为基础，对宏观、行业、所属银行以及产品属性四个维度进行考量，最后计算得分并根据分布属性生成标准化得分。也就是说，属性完全一致的银行理财产品在弱势的经济形态下将得到分数补偿。历史平均水平银行及银行理财产品得分为50分。分数高于50分，说明银行及银行理财产品要优于历史平均水平。大于75分则可以被认定为具有卓越理财能力的银行，这些银行能发行具有超额相对收益的优秀理财产品。
可以看到，今年银行理财产品收益良好，所以银行平均得分水平相较去年也有明显增高。
1.无锡农村商业银行的金阿福创赢系列产品年内预期收益稳定于4.8-5.8之间，显著高于同类产品，故产品评分较高。
2.中信银行中信理财慧盈成长系列17年下半年给予投资者较好的投资回报，产品整体收益水平较高。
3.贵阳银行产品有效数据不足，故未放入榜单。
作者：陈毛CM 返回搜狐，查看更多
返回搜狐，查看更多
返回搜狐，查看更多
2017年12月19日，香港金融管理局官方网站宣布：金融管理专员已根据《银行业条例》向浙商银行股份有限公司（以下简称：浙商银行）授予银行牌照，该牌照于2017年12月19日生效。
这是我国银行业对外开放“新格局”。
2017年12月19日，香港金融管理局官方网站宣布：金融管理专员已根据《银行业条例》向浙商银行股份有限公司（以下简称：浙商银行）授予银行牌照，该牌照于2017年12月19日生效。至此，浙商银行成为第6家在香港获得分行经营牌照的全国性股份制商业银行，（根据香港金融管理局官网公布的数据，其余5家挂牌的全国性股份制商业银行分别为：招商银行、浦发银行、民生银行、光大银行、兴业银行）。在继浙商银行获批银行牌照后，香港的持牌银行数目已达155家。
商业银行的发展壮大需要其走出去、加入全球银行业的竞争。十九大报告中指出，建设现代化经济体系是跨越关口的迫切要求和我国发展的战略目标，包括深化供给侧结构性改革、加快建设创新型国家、实施乡村振兴战略、实施区域协调发展战略、加快完善社会主义市场经济体制、推动形成全面开放新格局六个方面。全面开放新格局召唤我国商业银行在国际金融市场中崭露头角。
要想了解浙商银行获批的银行牌照含金量有多重？我们需要明白香港的发牌制度。香港实行存款机构三级制，分别为：持牌银行、有限制牌照银行、接受存款公司，虽然这三类都统称为认可机构，但是持有不同牌照所获批经营的业务是有差别的，对此我们简单做了一个图表（见表1）进行直观展示。可以看到，只有持牌银行才可经营往来及储蓄户口业务，我们知道，在香港的持牌银行都可以为客户开设一个综合户口，即一个户口下有多个账户类型，以港元储蓄户口和港元往来户口为例，其中一个区别是前者存款有利息、后者存款没有利息；如果客户需要开支票或者股票交易，只能把钱存到港元往来户口，尤其伴随着我国内地与香港之间沪港通、深港通的开通，内地与香港资本市场之间的互联互通机制会更强，浙商银行获得“持牌银行”牌照对其未来为资本市场客户提供服务、为在港实体经济提供服务等方面会更有优势。
在获得香港银行牌照之后，浙商银行香港分行作为该行第一家境外分行，将扮演全行发展境外业务的桥头堡角色；同时，香港分行也是浙商银行探索国际化经营和金融创新的综合平台。在浙商银行看来，未来三年将按照香港金管局的要求，在稳健、合规经营的基础上，实现业务的快速起步发展，力争获批香港证监会的部分牌照。
浙商银行于2004年成立，作为一家“00”后银行，浙商银行近年来发展迅速，他们走出杭州、布局浙江、走向全国、试水国际化，走出了一条独具特色的发展之路，截至目前，浙商银行在国内的分支机构已经实现了对长三角、环渤海、珠三角以及部分中西部地区的有效覆盖，在国际化进程中，其香港分行已获批银行牌照。
浙商银行董事长沈仁康表示，浙商银行的国际业务虽然起步较晚，但是积极创新、推出本外币远期、掉期、期权和利率互换等衍生工具；不断拓宽融资渠道、开展差异化竞争，为企业“走出去”提供资金支持，为出口企业提供高效、便捷的流动性服务。香港分行作为浙商银行的第一家境外分行，既是全行发展境外业务的桥头堡，又是全行探索国际化经营和金融创新的综合平台，香港分行牌照的获批必然会为浙商银行积累更多境外经营管理经验。
成为香港持牌银行对于浙商银行来说只是一个开始。一方面，浙商银行将依托香港分行，为进出口贸易企业、“走出去”企业及上下游供应链、境外优质企业提供跨境联动金融服务，包括结算、融资、增信、中介等；另一方面，将充分利用香港分行的渠道，扩大与国内中小金融同业的合作范围，提供包括清算、代理、融资等在内的跨境同业服务。
在走出去的过程中，人民币离岸金融市场就成为了商业银行走出去第一站的最佳选择。
目前香港是我国主要的离岸金融市场，香港银行人民币存款自2004最低点的55.46亿元一度达到2014年12月最高点10035.5727亿元（见图1），虽然过去两年有所回落，但今年再次进入上升通道，如此庞大的人民币资金需要进行合理配置，持牌银行可以更合理地将这些人民币资金利用起来，尤其随着越来越多的国内企业去香港经营，金融机构尤其是香港离岸金融市场上持牌银行需要反哺实体企业，践行服务实体经济的天职。香港是国际银行中心，在香港设行的银行机构数目排在全球前列，其中更包括70家为全球100家最大型的银行。
离岸金融市场一般认为兴起于20世纪60年代，起源于欧洲美元交易，它的兴起使国际金融市场的发展进入到一个全新的发展阶段。离岸金融市场相比在岸金融市场受管制更少、市场化程度更高，离岸金融市场的发展可以推动本国经济的全球化、为本国经济发展提供更雄厚的资金、推动本国金融业的国际化。
图1 香港：银行人民币存款 单位：百万元
返回搜狐，查看更多
2018银行春季校园招聘公告_邯郸银行、华夏银行
银行招聘网（http://www.jinrongren.net/）提示：2018银行春季校园招聘邯郸银行、华夏银行已经发出公告，大家和中公金融人（yhzpks）小编一起来看看吧!
邯郸银行是邯郸市政府为第一股东的区域性股份制商业银行，2017年末总资产1516亿元，员工2200多人，分支子行101个，分布在邯郸、石家庄和保定,2018年拟在邢台设立分行。先后荣获全国文明单位、全国五一劳动奖状、全国三八红旗集体、全国五四红旗团委称号，5次荣获河北省政府"金融贡献奖"或"金融创新奖";在英国《银行家》杂志"2017世界千强银行"中居663位。现诚邀优秀应届本、硕、博毕业生加盟，录用后直接签订劳动合同，并提供具有竞争力的薪酬和多元化的职业平台。
一、招聘岗位：综合柜员100人
二、招聘对象：2018年应届本、硕、博毕业生
三、工作地点及招聘人数：
（一）邯郸地区：30人左右，分别在峰峰、磁县、武安、鸡泽、魏县、广平、邱县、馆陶、曲周、成安、大名、肥乡支行及所属网点工作。
（二）石家庄地区：30人左右，分别在市区、辛集、无极、正定、晋州、鹿泉、栾城支行工作。
（三）保定地区：30人左右，分别在拟开设的市区、定州、涿州、雄安支行工作。
（四）邢台地区：10人左右，拟在邢台分行及所属支行工作。
(五)为支持廊坊、沧州建设，拟招录廊坊、沧州籍毕业生若干名。
本次招聘为定向招聘，报考相应辖区各县（市、区）支行的，要求户籍或生源地来自所报辖区县（市、区）。如：报考石家庄市区支行需户籍或生源地为石家庄市区；报考辛集支行需户籍或生源地为辛集。
四、应聘条件：
（一）在校期间品学兼优，无受处分、考试作弊等不良记录，遵纪守法，诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无违法违纪等不良记录；身体健康，有较强的语言表达能力；不抽烟、不酗酒、无网瘾，无不良嗜好；考生本人或直系亲属（配偶、父母）在我行没有不良贷款记录（贷款逾期、欠息、被开除辞退、跳槽等）。
（二）专业要求：本科生:211院校及燕山大学、河北大学、河北经贸大学、河北金融学院本科以上经济类、管理类、计算机、中文相关专业（不含专接本、专升本、民办、自考）；专业对口的博士、硕士不受毕业院校限制，国外学历要求通过我国教育部认证；报考石家庄县域和邯郸峰峰、磁县、鸡泽、魏县、广平、邱县、馆陶、曲周、成安、大名、肥乡支行的考生不受专业限制；报考保定地区的考生增加华北电力大学、河北农业大学。[page]
五、应聘方式：
（一）登录邯郸银行网站www.hdcb.cn下载并完整填写《邯郸银行应聘报名表》和《邯郸银行报名信息一览表》。
（二）将《邯郸银行应聘报名表》、《邯郸银行报名信息一览表》电子版、身份证扫描件（为保证清晰度，请勿拍照发送）用WinRAR软件打包成压缩文件，按照"辖区支行-校招-姓名-毕业院校-专业"格式命名，例如：邯郸峰峰-校招-张三-北京大学-金融学（邮件主题亦参考此格式），报邯郸地区发送至邮箱：handanbankhd@163.com 报邢台地区发送至邮箱：handanbankxt@163.com 报石家庄地区发送至邮箱：handanbanksjz@163.com 报保定地区发送至邮箱：handanbankbdfh@163.com 报廊坊、沧州地区发送至邮箱：handanbanklc@163.com。
六、时间安排：
（一）报名时间：2018年1月 12日（周五）8：00至2018年1月26日（周五）18:00。
（二）笔试、面试时间：2018年2月3日笔试、4日面试。分邯郸、石家庄、保定三个考场。报邯郸、邢台、廊坊、沧州地区的考生在邯郸笔试、面试；报石家庄地区考生在石家庄笔试、面试；报保定地区考生在保定笔试、面试。考点、时间等相关信息请应聘者及时关注我行网站或随时保持通讯畅通。
七、招聘程序：包括报名、初选、笔试、面试、证件审核、体检、签约录用等步骤。博士毕业生直接进入面试环节，时间另行安排。
八、其他事项：
（一）邯郸银行承诺坚持公开、公正、公平优选人才，应聘人员不得为谋求受聘请托各种关系，一经发现即取消应聘资格；
（二）应聘人员应对应聘信息的真实性负责，如与事实不符，我行即取消其录用资格；
（三）我行未委托任何单位代理招聘工作，不对应聘者收取任何费用；
（四）联系电话: 0310-5100852,0310-5100859，0310-5510285，（工作时间：工作日上午8:30-12:00，下午14:00-18:00）。
华夏银行乌鲁木齐分行成立于2003年10月，目前在乌鲁木齐市设有12家营业机构。多年来，紧紧围绕自治区优势资源转换战略和新型工业化建设，为全疆企事业单位和各族居民提供了优质金融服务。为适应华夏银行乌鲁木齐分行业务发展和机构建设的需要，落实人才兴行战略，诚招有志于从事华夏银行事业，敬业爱岗、德才兼备的人士加盟，共筑职业平台，共享成功荣耀，共创美好未来!
一、基本条件
(一)遵纪守法、廉洁自律、诚实守信、作风正派，具有良好的政治思想品德和职业道德，诚信记录良好，无违规违纪及其他不良记录。
(二)身体健康，能适应岗位工作要求。
(三)符合国家法律法规有关要求。
(四)与华夏银行员工无亲属关系。
(五)具有良好的文字功底及表达能力。
(六)具有良好事业心、责任心和团队合作意识，吃苦耐劳，热爱金融银行事业。
二、招聘岗位
培养方向：银行专业管理人才，从事会计管理、客户管理、风险管理、财务管理、法律管理、综合管理等岗位工作。
招聘条件：2018年应届毕业生，全日制研究生学历，硕士及以上学位，经济类、金融类、管理类、法律类、计算机类、中文类等相关银行工作专业。
培养方向：银行运营专业人才。从事客户管理，为客户提供存款、贷款、理财等全方位的业务咨询与服务;从事柜面业务，为客户提供现金收付、账务处理等服务。
招聘条件：2018年应届毕业生，全日制本科及以上学历，学士及以上学位，经济类、金融类、管理类、法律类、计算机类等相关银行工作专业。
三、工作地点
四、薪酬福利待遇
应聘人员一经录用，除享受国家规定的各类社会保险和本行相关福利待遇，将根据工作岗位性质及应聘人员实际表现提供在本地具有竞争力的薪酬待遇。
五、报名方式
应聘者自即日起，可登录华夏银行招聘网站查询相关招聘信息，在线注册并填写个人简历后，选择相应岗位进行在线报名。
报名网址：https://zhaopin.hxb.com.cn
报名截止时间：2018年4月30日
六、注意事项
(一)请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性。如与事实不符，华夏银行有权取消其应聘资格。
(二)对初选合格者我行将通过招聘门户网站、电话、短信、电子邮件等方式通知参加笔试、面试，具体时间另行通知，请随时关注招聘门户网站最新消息并保持通讯畅通。
(三)在招聘过程中我们不会向应聘者收取任何费用，请提高警惕，谨防受骗。
以上就是中公金融人小编整理的2018银行春季校园招聘公告，更多有关银行招聘考试、笔试面试干货请关注QQ群：458349530
谁家和这么多家银行联手“中国银行”“招商银行”“广发银行““中信银行”“邮储银行~~
时间：2017年12月15日--2018年3月31日，每卡每月限刷一次（仅限周六当天）
细则：刷中国银行信用卡可享1元起观影优惠！（1元2D，6元3D，限价片再加5元/张）
时间：每周任意刷（单次），单次限购两张！
细则：刷邮政信用卡可享9元起观影优惠！每周每卡限购2张，限30张票。
（9元2D，15元3D，限价片再加5元/张）
细则：刷中信信用卡可享9元起观影优惠！每卡每月限购2张，每月限150名。每月超2张享5折优惠。（9元2D，19元3D ，限价片再加5元/张）
时间：逢周六、周日
细则：刷招商信用卡可享10元起观影优惠！每卡每周限购2张（10元2D，15元3D，限价片再加5元/张）
时间：2016.7.1—12.31逢周六
细则：活动期间，刷广发信用卡可享6元起观影优惠！活动日每卡限购1张，仅限前30名。（6元2D，11元3D ，限价片再加5元/张）
地址：人民中路永安广场773号3楼
电话：0513-83896666返回搜狐，查看更多
青岛银行成立于1996年11月，总行设在青岛，于2015年12月3日在香港联合交易所主板挂牌上市，为山东省首家主板上市银行。目前在济南、东营等城市及西海岸新区设有13家分行，128家分支机构，经营网络覆盖全省主要城市。
现根据业务发展需要，青岛银行面向部分重点院校定向招聘应届毕业生。
管理培训生。录用后通过安排到分支行岗位轮岗2年，全面了解银行业务及工作流程，考核合格后到总行相关部门工作，成长为管理型和专业型人才。
1.全日制2018年重点院校应届毕业生，在2018年7月底之前获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；
2.定向招聘院校：国内“985工程”、国内财经类大学排名前10、世界大学排名前100等重点院校；
3.专业要求：不限专业(艺术类、体育类专业除外)；
4.学历要求：硕士研究生及以上学历；
5.英语六级成绩425分以上。主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求；
6.在校期间担任过院系学生会干部职务或学生社团负责人职务；具有大型校园活动组织经验；获得国家级奖学金或其他同等荣誉，或省、市及以上级别竞赛获得优秀名次者优先考虑。
返回搜狐，查看更多
25元观影权益券上线了，请大家及时领取使用哦！
活动时间：即日起—2018年8月5日
参与条件：活动期间满足以下条件各获1个权益：
·中信信用卡客户自然月计积分交易满3,999元；
·办理帐单/单笔分期金额满9,999元且12期（含）以上（即将上线）。
参与流程：持中信信用卡至影院通过权益验证后，刷中信信用卡购票享受以下优惠（购买同场次电影票最多2张）：
· 2D电影票：1张9元； 2张30元；
· 3D电影票：1张19元；2张35元。
1、权益有效期为满足条件当月至次月5日，数量有限，兑完为止；
2、首映场、见面会除外；
每周六和每月9号在香港未来影院前台用中国建设银行龙支付购票，可享受观影优惠（每卡每活动日限购2张）
活动截止日期：2017年12月31日
使用招商银行掌上生活APP在线选座立减10元活动火热进行中······
活动截止时间：2017年12月31日
2017年12月18日，由宁夏银行主办的“宁夏银行直销银行产品发布会”正式举行。宁夏银行网络金融部负责人、新浪宁夏等多家媒体出席了发布会，共同见证了“宁夏银行直销银行”产品发布的时刻。
1、发布背景
宁夏银行直销银行是互联网时代下的新型网络银行。客户无需前往营业网点办理实体卡，就可通过直销银行客户端（包括安卓版、IOS版、WAP版、PC版）自助在线开立专用II类账户，办理投资理财、生活缴费等业务。
2、产品遵旨
宁夏银行直销银行APP拥有严格的风控管理、完善的电子账户安全体系、7×24小时不打烊的陪伴、纯线上快捷方便的操作、高收益的产品和贴心的生活服务，竭诚为客户提供更便捷、更优惠、更贴心的金融服务，为大家带来安全、便捷和收益，真正成为广大客户“指尖上的银行”。
3、发布流程
发布会上，宁夏银行网络金融部负责人对“宁夏银行直销银行”进行了精彩形象的解读，并向大家介绍了宁夏银行直销银行的吉祥物“宁萌”。宁夏银行直销银行产品主要涵盖基础金融、理财增值和生活服务几个板块。目前有任E存、安E投、如E宝、稳E赢4款投资类产品和快E汇、随E缴2款服务生活类产品，后续将陆续推出网贷、积分商城、智能投顾等更多定制化的产品。
本次发布会采用互联网直播的全新方式，总计观看人数达到52万，同时在线观看人数最高达到4万，发布会的预热微博话题#宁萌陪你回家#总阅读数达到222万。
宁夏银行直销银行正式上线推广，未来任重而道远，我们将一如既往秉承宁夏银行“服务、高效、规范、创新”的经营理念，把直销银行打造成“指尖上的银行”。
返回搜狐，查看更多
图片为卡样，更多该银行信用卡可以使用！！
图片为卡样，更多该银行信用卡可以使用！！
● 价格：10元/2D电影票一张，20元/3D电影票一张。
● 规则：1卡限2张，前100名
图片为卡样，更多该银行信用卡可以使用！！
图片为卡样，更多该银行信用卡可以使用！！
图片为卡样，更多该银行信用卡可以使用！！
彩返回搜狐，查看更多
银行实习 | 工商银行、招商银行、兴业银行……base北/深/武/莞
1. Be responsible for intern management of headquarters and some branches;
2. Staff & Intern on-boarding management and personal file management;
3. Daily payment process (Use Eprocurement system to deal with payment);
4. Be responsible for staff work permit registration, extension and cancellation;
5. Be responsible for documents translation;
6. Be responsible for tax registration documents preparation;
7. Posting recruitment information on websites and campus forum;
8. Supporting other HR sectors.
1. Excellent communication skills, good interpersonal skills and analytical thinking;
2. Familiar with computer skills, especially Excel. (Vlookup &PivotTable will be a plus);
3. Well versed in both English and Chinese (verbal and writing);
4. Ideal on-boarding date: as soon as possible;
5. Could work for more than 4 months and 4-5 days per week.
2017年12月18日-2018年01月17日
http://t.cn/RTmkw99
招聘对公业务环球部门、人力资源板块。
1. 在读大学生、有意向金融业发展；
2. 工作效率高，熟悉办公软件的应用，有基本的英语读写能力；
3. 一周至少实习三天及以上，两个半天可算一天，实习3-6个月（可开具实习证明）。
邮箱：maymaymaybe@126.com
1. 跟随团队，主要任务是协助经理办理个贷业务，需要具备良好的沟通能力；
2. 能学习到完整的信贷流程、查看信用报告判断客户风险等银行重要业务，是日后有志于从事银行客户经理等职务的同学具有优势的实践经历；
3. 经理人超好，耐心又随和，跟着他一起工作，你肯定会收获一次开心又丰富的实习之旅。
1. 尽快到岗，每周5天。实习时间至少三个月，可马上入职；
2. 沟通能力良好，有耐心，责任心强；
3. 专业不限。
1. 底薪1500，根据个人表现有提奖；
2. 良好的工作环境，一起共事的人都很nice哦。
subianbian291@pingan.com.cn
1. 非应届毕业在校学生：全日制普通高等院校大二、大三学生；大四保研学生；专硕研一学生；学硕研一、研二学生。
2. 诚实守信，性格开朗，吃苦耐劳，无不良历史记录；
3．责任心强，具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受轻微的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力；
4. 熟悉电脑操作、具有较强的中英文能力（大学英语四级425分以上优先考虑）。
5. 具有理工科背景的优先考虑。
P1:伙伴破冰→对成功录取的实习生组织独特的破冰之旅
P2:岗前培训→条线部门会向实习生提供岗前培训和营销技能指导
P3:心理辅导→定期组织交流座谈，调整实习生心态并了解他们的想法
P4:专属导师辅导→为实习生配备专业导师
公司业务、零售业务、个贷业务、行政事务助理岗位
武汉、黄石、宜昌、襄阳、十堰、孝感、黄冈、荆州（武汉市内为主要实习地点，网点分配按照就近原则安排）
http://t.cn/RTmrgbb
1. 品德优良，遵纪守法，无不良行为记录；
2. 身体健康，年龄在18周岁以上；
3. 本科（含）以上学历在校学生；
4. 本科学历的以经济、金融、管理、计算机、法律、英语（含其他外语语种）等银行相关专业为主；
5. 诚实守信，勤勉尽责，具有较好的人际沟通能力与团队协作精神；
6. 能保证至少有连续30个工作日正常实习，获得优秀大学生、优秀学生干部、奖学金等荣誉的大学生，在同等条件下可优先安排实习。
1. 公司免费为实习生提供一份人身保险，；
2. 根据具体实习地点情况提供免费食宿便利：至少提供免费工作午餐，外市生提供免费住宿；
3. 实习结束时为实习生出具实习鉴定；
4. 实习期间表现优异者且符合我行录用条件的可推荐参加我行正式员工招聘考试。
http://t.cn/RTmkbAU
银行招聘|兴业银行总行&福建农商银行&邮政储蓄银行
2017兴业银行总行信用卡中心招聘公告
在线完成网申(必填)，登录网址http://www.lediaocha.com/pc/s/qyo0fr或扫描二维码填写信息：
请下载《应聘申请表》并填写后投递简历至：recruit@cib.com.cn
报2018年1月4日8时～2018年1月15日16时
2017中国邮政储蓄银行软件研发中心社会招聘公告
2017年12月11日-2018年1月7日
请应聘者注册并登录智联招聘网申系统(http://psbcsrdc.zhaopin.com)，在线填写个人简历，完成职位申请。每位应聘人员限报一个岗位。
2017中国邮政储蓄银行软件研发中心社会招聘公告
2017年12月11日-2018年1月7日
返回搜狐，查看更多
春招来袭|村镇银行、华夏银行、工行、成都银行、交行报名中
银行春招QQ群：585817577 | 微信号：gzzgjrr
-----------------------------------------------------
银行春招已经悄然而至，或许你还在沉浸在即将放寒假的喜悦中，但是好工作不等人，不如跟着小编一起来看看吧！
以下银行招聘报名进行中，【戳阅读原文查看具体详情】
2018年吴起汇发村镇银行招聘公告，报名截止1月31日
2018华夏银行乌鲁木齐分行春季校园招聘70人公告，报名截止4月30日
2018中国工商银行山西分行社会52人招聘公告
2018成都银行合同制柜员社会招聘195人公告(西安)，报名截止1月10日
2018中国工商银行山西分行社会52人招聘公告
2018华夏银行乌鲁木齐分行春季校园招聘70人公告，报名截止4月30日
2018长武中银富登村镇银行(筹)面向咸阳市长武县招聘公告，报名截止2月5日
2017交通银行陕西分行社会招聘公告，报名截止1月12日
2018华夏银行西安分行社会招聘若干人公告，报名截止1月31日
2018中银消费金融有限公司招聘公告
2018兴业银行总行信用卡中心校园招聘公告
2018广发银行股份有限公司信用卡中心招聘公告(西安)
2018中信银行信用卡中心西安分中心招聘20人公告
2018汇丰银行暑期实习招聘[全国]
2018华夏银行成都分行管理培训生校园招聘公告
2018华夏银行信用卡中心昆明分中心社会招聘公告
2018华夏银行银川分行信用卡中心校园招聘50人公告
2018年华夏银行股份有限公司吉林分行招聘公告
2018中国银行甘肃省分行社会招聘公告
2018中国银行天津市分行社会招聘公告
还有五大行简历模板、网申指导、专项资料包以及纠错习题集
↓↓↓返回搜狐，查看更多
再见，银行卡！银行正式宣布！
没关系，可以通过手机预约无卡取款
不需要身份证、不需要银行卡
中国多家银行上线ATM机 “刷脸取款”功能！
中国工商银行联合京东宣布，把银行开到网上去！
中国四大国有银行终于实现了强强联合攻略
工行+京东，建行+阿里
农行+百度，中行+腾讯
再见，银行卡！
再见，银行传统服务！
一个银行自我迭代的新金融时代正式到来
近日，中国农业银行
用户可以不带卡，只要刷脸就能取款
再输入手机号、取款金额、密码
自动吐钞，拿走现金
做好准备，点击-
注意，刷完脸还要稍等一下
系统会对比现场照片与身份证照片是否一致
10万个ATM机安装人脸识别系统！
其实，农行并非第一个“刷脸取款”的银行
早前建行、已进行了小范围试点
这次农行不是试点，而是要一举覆盖全中国
真正把刷脸取款普及到中国的千家万户
从此“刷脸取款”不仅大城市、城里人的专利
而且深入乡镇，让农村也享受到科技的便利
你村里的八公、三姑、六婆也可以不再带卡
靠自己一张脸可以到村头ATM机取款了
对于这个问题，农行表示
为了防止照片、视频播放、3D头套等作假道具的攻击
同时进行、、
8月25日：武汉火车站全面宣布：刷脸进站；
9月1日：支付宝打响第一枪，宣布商用刷脸支付；
9月5日：杭州大量宾馆不用身份证，刷脸也可入住；
9月6日：汇丰银行宣布使用人脸识别技术；
9月7日：京东苏宁开启刷脸支付，一张脸拿走货物；
9月9日：北京所有公租房将推行“人脸识别”门禁；
9月11日：北师大宣布学生宿舍全面启用“刷脸开门”
银行卡、身份证、手机、火车票，到开门的钥匙
所以未来，我们的脸要更有用哦！
不用手机、不用银行卡、不用现金
“刷脸吃饭”、“刷脸购物”、“刷脸取钱”
工行+京东、建行+阿里
农行+百度、中行+腾讯
中国建设银行和阿里巴巴、蚂蚁金服达成战略合作
中国银行宣布已与腾讯签署了全面战略合作协议
未来凭一张脸就能在全世界畅通无阻！
有人说，300年来
【全上海岗位】上海银行、交通银行...众多银行社会招聘
上海银行社会招聘交流 445033964
招聘岗位职责及具体详情戳阅读原文查看
银行业发布｜浦发银行 打造数字化银行集团
随着互联网技术与金融的深度融合，银行业迈入了智能时代。对商业银行而言，在互联网发展的浪潮中，对自身的经营模式进行变革成为当务之急。
在近日召开的银行业例行新闻发布会上，浦发银行副行长潘卫东介绍了该行利用金融科技推进数字化转型的经验、成效与未来设想。他指出，数字化转型拓宽了银行业的服务领域，转型过程中，银行业的服务模式、管理模式和风控都面临着颠覆性的变化。
据潘卫东介绍，数字化战略是浦发银行总体“六化战略（数字化、集团化、专业化、轻型化、国际化、集约化）”中的重要一环，是推进全行战略突破的重点领域。在数字化战略的引领下，浦发银行持续加大投入力度，加强数字化技术的研究、引入与应用，驱动业务创新发展。
在零售业务领域，浦发银行启动大数据、机器学习、自然语言处理等人工智能应用研究探索，并于2016年业内率先推出智能投顾，为用户一键资产诊断，推荐理财、基金等财富产品，并可一键下单交易，至今已累计为164万用户提供服务，交易量近50亿元。据悉，浦发银行正运用人工智能、量化交易等技术迭代升级，规划“浦发大脑”建设，并将于近期发布业内首款智能APP。
浦发银行还引入“人脸识别”、“指纹识别”等生物识别技术，在APP登录、转账汇款等业务环节中结合应用，缩短用户交易路径，提升用户体验。创新推出智能客服，实时在线通过机器人或者人工坐席专家为用户提供咨询和建议服务。
在信用卡业务领域，浦发银行打造大数据人工智能系统，搭建“小浦智慧大脑”模型，统筹数据管理功能，建立虚拟商圈，为客户智能推荐定制化商户优惠信息，客户用卡更便捷、直观。记者了解到，目前，该行在全国范围内已构建200个虚拟商圈。
在公司金融领域，浦发银行利用数字化技术深耕产业链金融服务，支持客户“互联网+”的流程再造，推出对接行业的线上平台。举例来说，该行针对物业和个人客户需求，搭建涵盖便捷缴费、在线管家、在线金融等功能的智慧社区B2C服务。目前，已上线超过700个智慧社区，有效注册用户数超2.4万户。
同时，该行向核心客户及其上下游客户提供个性化的云资金监管服务，打造e系列数字化服务方案，提供云端在线财务、供应链融资、支付结算等综合服务，减少客户成本和资源投入，提升企业经营数据安全。
“我们的目标是想打造一个数字化的银行集团。”该行战略发展部总经理助理王庆新表示，随着服务场景的增加、技术的不断突破，银行将越来越智能化。未来，浦发银行将在客户服务、精准营销、风险防控、决策管理、绩效考核各方面发力，推进数字化技术应用。
在践行数字化战略的过程中，浦发银行积极推动业务经营的场景化，积极打造线上经营平台，加强线上获客和经营，对接各类实体经济场景，形成线上经营平台和实体经济“互联网+”的融合发展。
目前，该行的场景化经营平台已初见成效，打造了“通信+金融”、“消费+金融”、“社交+金融”多样化服务模式。举例来说，该行在中国移动5个全网平台、26个省/市平台开设了金融专区，今年累计线上获客近30万户；与50多家公积金中心连接，提供便捷的公积金点贷服务；与阿里、腾讯等互联网企业开展信用卡合作，为超过600万新客户提供服务。
潘卫东表示，浦发银行还积极探索与更多的政府机构、行业平台、通信、交通、医疗及互联网企业等进行数据连接，通过广泛融合，努力让金融服务触手可及。
据悉，为顺应人工智能发展趋势，浦发银行发起成立了开放性的智能金融创新联盟，百度网讯科技、科大讯飞、上海清算所等首批加入。潘卫东透露，未来，该行将适时扩大创新联盟范围，通过搭建集各方智慧的智能金融创新平台，发挥各方优势，努力实现人工智能在金融领域的创新探索和深度应用，创新智能型金融产品和服务，助力普惠金融的跨越式发展。
来源|《农村金融时报》 作者|巍再晨
本期执行主编|孙建华 编辑制作|孙金霞
包商银行刘鑫：直销银行发展考验银行的创新管理能力
在12月19日举行的和讯网第十五届“中国财经风云榜”银行业分论坛上，包商银行行长助理兼包银消费金融公司董事长刘鑫就直销银行发展中遇到的问题及破题之法分享了自己的观点。
“如果说此前大家对直销银行的概念和定位还有争论和疑义的话，那么随着百信银行的开业，对这一有限牌照商业银行的定位就非常明确了。”刘鑫提出，直销银行绝不是简单的渠道端的创新和变革，而是在移动互联时代，为适应市场和客户需求的变化，而产生的一种采用新型运营模式的银行。
坚持方向正确，坚定转型信心
据统计，目前全国已有105家银行开展直销银行业务并推出独立的直销银行APP。“我们跟同业交流，发现大家长得都不太一样，可以说各具特色，都在做都在试。”刘鑫谈到。监管部门也支持银行在依法合规、风险可控的前提下，稳步开展直销银行子公司试点。并不断总结试点经验，及时评估试点效果，适时扩大试点范围，探索不同形式的直销银行子公司试点经营模式。刘鑫提出，直销银行是商业银行适应新经济和互联网商业生态的正确方向，要坚定信心，先行先试，抓紧落地。
刘鑫引述哈佛商学院克莱顿•克里斯坦森教授的《创新者的窘境》一书中内容，强调创新的成功取决于资源分配的流程以及组织设计上的支持，在一个成熟的体系内进行创新，更加考验企业的创新管理能力和组织智慧。对于包商银行直销银行有氧金融成立以来取得的快速发展，刘鑫将之归因于行内给予的机制保障和资源匹配。包商银行于2014年底成立数字银行事业部，隶属于行内四大业务板块之一的互联网金融板块，下设产品、IT、风险与合规、市场运营和发展规划部门，实行完全的事业部制，人、财、物独立。
刘鑫提出，独立的事业部制是开展直销银行的组织保障，事业部制有利于缩短决策链条，激励人员创新动力，提高市场反应效率，以及资源的整合与配置效能。目前，同业越来越多的银行都开始采用事业部制运作方式，所激发出的活力以及传递出的多种可能性也令人振奋。
结合包商银行直销银行两年多的实践，对于直销银行产品同质化的问题，刘鑫提出，品牌区隔未来将成为直销银行竞争的关键点。包商银行直销银行采用了独立品牌有氧金融，意为“像氧气一样无所不在围绕着人，随取随用，参与生命的循环，为生命提供价值。”“氧气”正好契合了我们要提供的金融服务的可得性和便捷性的特性。刘鑫以日化行业举例，海飞丝、飘柔、舒肤佳这些耳熟能详的品牌其实都是宝洁公司旗下品牌，但却用不同卖点打到了不同客群，都找到了自己的用户和商业价值。
刘鑫认为，直销银行的发展大体可分为两个阶段。直销银行1.0本质是渠道端的变革，通过线上化的工具和手段，为客户提供标准化、简单化的产品。包商银行2014年推出的小马bank就属于直销银行1.0形态。直销银行2.0核心则为运营流程再造，以“数字、移动、在线”为主要特征。包商银行2015年8月上线的国内首家数字银行业务平台——有氧金融，就是升级后的直销银行2.0模式。只有对运营流程做彻底地再造，才能服务于数字经济，适应互联网小额、高频、高并发的交易特性，也才能实现为客户提供无时无处不在的金融服务这一目标。
文章来源：新华网返回搜狐，查看更多
已成为人们生活中密不可分的消费工具，
可是，关于银行卡的
下面，就让小编来为大家普及一下吧~
值得一提的是，为切实防范磁条卡伪卡欺诈交易风险，央行在银发〔2016〕170号文件中明确自2017年5月1日起，全面关闭芯片磁条复合卡的磁条交易。注意！磁条卡不受影响，仍可正常使用。
1、只有磁条的纯磁条卡（需要刷卡付款）
2、只带芯片的芯片卡/金融IC卡（需要插卡付款，或者碰触付款）
3、磁条和芯片都有的复合卡（即可刷、又可插、还能碰触付款）
纯磁条卡是商业银行较早发行的银行卡，存储银行卡账户的介质仅有磁条。纯磁条卡的识别方法：卡片正面没有芯片，卡片背面有一条黑色磁条。
单芯片卡是只有芯片作为银行卡账户存储介质的金融IC卡，是安全的介质类型。单芯片卡的识别方法：卡片正面有芯片，卡片背面没有黑色磁条。
人民银行自2013年开始全面推广以芯片为银行卡账户存储介质的金融IC卡。芯片具有难以被攻击、复制的特点，可以有效保障银行卡账户安全。持卡人在支持芯片受理的设备可通过更安全的芯片介质进行交易，而在不支持芯片受理的环境仍可通过磁条介质完成交易。芯片磁条复合卡的识别方法：卡片正面有芯片，卡片背面有一条黑色磁条。
适用于、及交易
复合卡了，但还是能能的，
如果磁条卡还能继续使用，
那是不是没有必要更换为金融IC卡呢？
与磁条介质相比，芯片介质具有不可复制、存储信息大、智能动态验证等多项技术优势，全球尚未出现金融IC卡芯片被破解的案例。因此，在境内ATM、POS、自助终端等设备纷纷支持芯片卡之后，关闭复合卡的磁条交易，可以提高芯片卡的安全优势，保障账户和资金安全。
由银行业金融机构或支付机构发行的，采用集成电路技术，遵循国家金融行业标准，具有消费信用、转账结算、现金存取等全部金融功能，并具有承载其他商业服务和社会管理功能的金融工具。
与磁条卡相比，金融IC卡具有以下特点：
一是可靠性高，IC卡具有防磁、防静电等能力，信息可长期保存，读写次数一般在10万次以上；
二是安全性高，金融IC卡制作工艺复杂，具有防伪造、防篡改的能力；
三是存储容量大，是磁卡的几倍至几十倍；
四是类型多，有接触式、非接触式、双界面等多种。
亲，清楚银行卡的基本知识后，
别忘了培养安全用卡和定期清理“睡眠卡”的习惯哦~
1、持卡人在公共场所消费时，应尽量让个人银行卡保持在视线范围之内。
2、在网络付款过程中，要在可信任的正规网站进行交易。
3、不要向任何人透露账号、密码、验证码信息，不要相信任何通过电子邮件、短信、电话等方式索要账号、密码、验证码的行为。
4、已向不明人员或网站提供账号及密码的持卡人，应立即通过网上银行或柜面服务修改密码，或通过银行客户服务热线申请密码挂失。
1、“睡眠卡”如果没有经过销户，即使不产生消费也可能会被收取年费、管理费等。
2、如果持卡人手中的“睡眠卡”为信用卡，会因此产生不良信用记录，影响贷款等业务的正常办理。
3、一旦“睡眠卡”遗失，还容易被人盗用，用以进行洗钱等非法活动。返回搜狐，查看更多
晋中银行是在晋中市城市信用社基础上，经中国银监会批准，于2007年8月挂牌成立的具有独立法人资格的地方性股份制银行，2013年9月正式由晋中市商业银行更名为晋中银行，总部设在山西晋中。现拥有40家营业机构、6家村镇银行，网点全面覆盖晋中，并辐射太原、晋城。
在晋中市委、市政府的正确领导下，晋中银行以“做区域标杆银行”为战略目标，以实现“四大转型”和“八项重点突破”为抓手，资产规模和资产质量持续提升；业务品种不断创新，形成了融e家、九州方圆IC卡等一系列具有影响力的品牌；积极参与地方经济建设，促进晋中经济社会发展，实现了低风险、快增长、高效益的发展目标，树立了充满生机与活力的崭新的商业银行形象。
面对新挑战、新机遇，晋中银行将坚守晋商“和谐、执中、诚信、义利”之本，运用现代化商业银行的经营管理理念，充分发挥地方银行的主力军作用，为“做区域标杆银行”迈出铿锵的步伐！
因业务发展需要，晋中银行现公开招聘工作人员。我们诚邀有志于在金融领域实现自我价值的优秀人才加盟，加入晋中银行，在发展的路上我们共同成长！
一、招聘岗位、人数及工作地点
二、薪酬待遇
提供在当地具有竞争力的薪资待遇。
三、报名及联系方式
1、应聘者登陆晋中银行官网（http://www.jzbank.com）,点击“关于我们”→“人才招聘”→“重要公告”报名，每人限报1个岗位。
2、现场投递简历。
3、联系人：王先生 张女士
4、联系电话：0354—3366357
四、注意事项
1、本行只对符合条件的应聘者进行通知，不符合条件的，恕不另行通知。
2、应聘人员应对个人履历信息的真实性、准确性负责，如与事实不符，本行有权取消其录用资格。
3、本行承诺对应聘者的资料严格保密。经初审符合条件者，我行将通过电话、邮件等方式通知面试时间。请保持联络方式畅通，方便联系。
【联盟】周六周日银行优惠：赣州银行（周六）、江西银行、浦发银行、邮政银行票价低至8元！
邮储银行信用卡银联钱包活动有效期至：
◆ 2017年12月31日（不限周几）。
领到兑换券即可在赣州银河欢乐影城刷卡购票享优惠，2D 8元/张，3D需另加10元，18元/张，不限时间，刷完为止。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（二）活动内容：江西银行活动期间，持江西银行卡（包含储蓄卡和信用卡）消费在赣州银河欢乐影城购票可享9.9元观影并赠送小可一杯。即：江西银行卡9.9元/张可观看2D/3D电影+小可，每卡每周活动日限购1次，每次限购2张，当天刷卡当天购票。（限价片在宣传折页上注明，由持卡人另补差）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
◆ 赣州银行活动内容（周五.周六）
（一）活动时间：每周的周五、周六
（二）活动内容：赣州银行活动期间，持赣州银行公务卡消费每个活动日的前15名客户在赣州银河欢乐影城购票可享1元观影。即：赣州银行公务卡1元/张可观看2D/3D电影，每卡每月活动日限购1次，每次限购1张，当天刷卡当天购票。
（限价片在宣传折页上注明，由持卡人另补差）
活动期间，逢每周五客户持交通银行借记卡和贷记卡在赣州银河欢乐影城购票，即可享受2D电影5元/张（3D电影需现场另外支付5元/张）。每位持卡客户每个活动日限消费两张影票。每个活动日限当日前五十名客户享受该活动优惠，先到先得，抢完即止。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
活动期间的每周三，凡九江银行赣州分行持卡人（包括九江银行所有卡种）在赣州银河欢乐影城刷卡购票享优惠，2D10元/张，3D15元/张。每卡3D15元/张。每卡每周限购1次，每次限购2张。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
【浦东发展银行活动内容 （周五至周日）】
2017年12月31日（周五至周日）
活动期间，刷浦发银行信用卡享10元看2D电影票，20元看3D电影票，待遇特殊影片除外，每人每周限购1张，每周限前100张。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
河返回搜狐，查看更多
银行面试 | 农行、交通银行、中国银行面试通知以及面试课程
包头教师照片QQ群：416043495
包头国考交流QQ群：470864452
2018农业银行内蒙古分行校园及大学生村官招聘面试通知
一、面试人员
已通过农业银行招聘网站向获得面试资格人员发送了面试站内通知信，并通过95599短信平台发送了短信通知。请登录我行招聘网站(http://job.abchina.com)，在“我的应聘”-“我的站内通知信”栏查收通知信。 对未能入围面试的应聘人员，不再发送站内信和短信通知，感谢您的积极参与!
二、面试时间和地点
面试分两轮进行，具体安排如下：
(一)面试时间：第一轮面试时间2017年12月19日、20日全天，应聘人员的具体面试时间详见站内通知信;第二轮面试时间2017年12月21、22日全天，具体时间另行通知，请注意手机短信和查看站内通知信。
(二)面试地点：中国农业银行内蒙古分行党校(农行干校)，地址呼和浩特市兴安北路呼哈路元利巷328号，武警招待所斜对面(往北)巷内200米路南。火车站乘坐7路公交车在“内蒙古粮油储运公司”站下车，市内乘坐75路、20路、36路、78路、88、92路公交车在“内蒙古粮油储运公司”站下车。
参加面试人员应参加两轮面试，否则面试成绩无效。
三、面试需携带证件资料
面试时须携带以下证件资料(两轮都必须携带)：
1、国内院校应届毕业生：身份证、学生证。
2、境外院校应届毕业生：最高学历毕业证书和教育部学历学位认证(尚未毕业或未办理学历学位认证的可先不带)。
1、身份证。
2、全日制最高学历毕业证书、学位证书及《教育部学历证书电子注册备案表》(请登录中国高等教育学生信息网http://www.chsi.com.cn注册打印)。
2018交通银行校园招聘考试面试通知
交通银行面试时间已通知：报道时间: 11月16且(周四) 13:00(各地区分支行面试时间不同，以收到的邮件信息为准)
面试注意事项: 携带身份证，应聘登记表(登陆招聘网站 http://job.bankcomm.com 导出简历并打印)。
这两个银行面试也近期开始，所以考试可以准备面试了
银行面试课程各自有各自的考察方式，具体课程可电话微信咨询哦
课程电话咨询：0472-5195338
宁波银行私人银行产品表现周报20180115
.返回搜狐，查看更多
银行大起底！央行、国有银行、地方商业银行有啥不同？
本图文由-饭上财经原创。
在如今这个社会中，银行的重要性毋庸置疑，在一个人的一生中是不可能和银行毫无联系的。无论是你领工资、办贷款、买理财、办信用卡等等，银行在我们的生活中都非常重要。但世面上大大小小的各种银行，可能很多人并不知道它们其中的区别，今天小饭就带你一文看懂银行！让银行爸爸从此不再深奥难懂~
首先让我们看看中国银行业的大致分类：
第一梯队是国有银行（大型股份制）：工商银行、建设银行、农业银行、中国银行、交通银行；五大行因为有国家撑腰，机构人员庞大，官僚主义较多，论资排辈，薪资也不算高，但国有银行发展时间长，业务触角也比较深，也承接了很多民生项目，在很多老百姓心中还是认可度比较高。
第二梯是12家股份制（中下型股份制）：招商银行、浦发银行、中信银行、光大银行、华夏银行、民生银行、广发银行、兴业银行、平安银行、浙商银行、渤海银行、恒丰银行；股份制银行各有各的优势业务，比如浦发工资高且稳，民生中小企业贷款做的好，招行零售厉害平台认可度高，平安扩张的快，兴业据说是同业之王，广发中信对公业务强，但是优势业务又都存在着被同业瓜分的情况，竞争压力大，又有五大行和城商行的两面夹击，压力大，任务重，但是不管从软环境还是硬环境方面，股份制银行应该是最能出现黑马的。
第三梯队是城商银行：广州银行、北京银行、盛京银行、九江银行、成都银行、包商银行、杭州银行、哈尔滨银行、江苏银行、天津银行、大连银行、长沙银行、汉口银行、南京银行等。城商行地域优势明显，地方诸侯，天高皇帝远，有些领导和当地政府和企业有着千丝万缕的关系，他们一般服务地方金融，如果城商行能顺应形势，为新农业、规模化农业合作，相信还是有一番发展前景的。
第四梯队是农村商业银行：一般农商行都带有农村商业银行或农商，如深圳农村商业银行、北京农商行等。
此外还有一部分外资银行，像花旗、汇丰、德意志、英格兰、韩亚、东亚银行等，这些银行目前大部分对公业务是贸易结算，个人业务主要是。
可能会有小伙伴好奇：咦，央妈去哪儿了？
这里小饭要向大家科普，其实中央人民银行是国务院的组成部门，是我国的中央银行，兼具“国家机关”及“银行”的双重性质。
（1）作为国家机关，中央银行是在国务院的领导下制定和实施货币政策的国家机关，是我国政府的组成部分。主要运用经济手段对国民经济进行宏观调控。
（2）作为银行，中国人民银行也经营银行业务。其业务主要针对政府、商业银行及其他银行金融机构。中国人民银行不以盈利为目的，而是以“”和“”的身份控制和调节全国货币流通和信用活动。其资金主要来源于国家税收，是银行金融机构的领导力量。
通俗来讲就是它是所有银行的大boss
最后还有一类银行，虽然离我们老百姓的生活较远，但是和我国的经济发展是息息相关的，这就是政策性银行。
政策性银行是由政府创立、参股或保证，为目的，专门为贯彻、配合政府社会经济政策而在特定的业务领域内，直接或间接地从事政策性融资活动，充当政府发展经济、促进社会进步、进行宏观经济管理工具的金融机构。其放贷支持的主要是商业性银行在初始阶段不愿意进入或涉及不到的领域。主要有中国国家开发银行、中国进出口银行、中国农业发展银行。
好啦，本期的小饭课堂就到此结束啦，小伙伴们对高冷的银行爸爸应该略知一二了吧~返回搜狐，查看更多
未来银行趋势预测！银行人该何去何从？
每个坚定无比的当下，都经历过反复挣扎的曾经！
身边那些曾经没有从银行成功离职的人，如今却都义无反顾办了离职。有的朋友是在离职的最后，给他调了岗而答应留下来，但事后发现，其实只是调岗一个月，又给打回原岗位了。
而有的朋友则是在办离职的时候，经过领导的层层谈话而留下，因为领导跟他说，现在是银行的低谷期，只要熬过去就好了。半年？一年？还是遥遥无期呢？
当银行的各项业务，在金融开放的市场下，被各项新兴产品、新兴业务所冲击，银行真的还能恢复曾经的辉煌岁月吗？
埃森哲预测银行趋势，未来，你该何去何从？
埃森哲早在2013年的研究报告中就指出，到2020年的美国，传统银行将失去35%的份额，四分之一的银行会消失。
而近几年，频繁发生的外国银行裁员潮也在印证这一点。金融全球化的今天，中国的银行裁员潮还会远吗？未来已来，你预见了吗？
此外，埃森哲的报告中也指出，未来银行业的进化有4个方向：
1、服务无网点化
2、消费支付移动化
3、金融服务垂直化
4、金融信用人格化
不得不佩服咨询公司的分析研究结果，似乎每一项不是已经被印证，就是在发展着的道路中。
而今年3月，埃森哲再度预测：未来3年内，人工智能将取代银行柜员，成为银行与客户的主要互动方式。7月，麦肯锡的报告预测：机器将在未来2到3年取代30%的银行员工，彻底改变投行业图景。
未来已来，你真的准备好了吗？留下 or 离开？
看似重要的人生抉择，再回首不过是一次选择而已！
曾经我们都以为，留在银行或者离开银行，是一项多么重要的决定。
可是，当接触的从银行离职的人多了，比如跟离职2年后、5年后、10年后的人们去聊天，就会发现，他们曾经也以为重要的决定，现在回首望去，已经不再像当初那么看重了。
很多银行里的人想离职，而没有走的原因无非是以下这些：
通过投票的百分比可以看出，高票当选的原因是：不知道出去能做什么，和，担心下份工作收入没有现在高。
然而事实上，大家的担心完全多余了，这里有一份在银行里的收入投票以及离职2年后的收入比较，如图：
（注:因为是两篇文章里的投票，所以总票数不一样，只看各自图中比例就好）
如果留下，收入在1万以下占了84%，收入在5000元以下，占比56%；
离开2年后，收入在1万以下占了40%，收入在5000元以下，仅占12%。
严格意义上来说，不应该将两个不一样的样本进行比较，但是通过单个投票比例结果，可以看到，大概率事件，是离开银行2年以后会好于留下的选择。
所以，你所担心的事，也许没必要那么担心。
当下，你所在乎的事情，再过几年，你还会在乎吗？
那些从银行离开的人，他们后悔了吗？
离开银行的人越来越多，那么大家有没有后悔呢？秉承着用数据说话的原则，就再上一张图吧~
通过投票数据可以看到，76%的人是不后悔的。
虽然有24%的人选择了后悔，但是如果一个人在更为自由，更容易升迁的市场上没有什么作为，那么，即使留下，也不见得有多大起色。
数据是可以代替事实说话的，那些从银行离开的人中，大部分是不后悔的。
我身边有从银行离开2年的朋友，并且是跨界跳槽呦，跳到了新媒体行业。现在负责公司的品牌传播，收入翻了一倍还多。
当初他说要从银行离职的时候，也是不可避免地遭遇了全家人的反对，家里人希望他回家考公务员，因为稳定，因为那是吃公家饭，可是他所期待的是更多的机会，更新的视角，更佳的舞台。
多次与家人交涉无果，多个深夜辗转反侧，无比纠结，在去与留的徘徊中，反复挣扎，但最终还是在理性的分析之后，坚定了离开的信念。
他是从以下3个角度去分析的，希望也能对纠结中的你有所帮助：
1、企业环境：上海这种一线城市有更多的机会，如果回去的话，没有比较好的互联网企业；
2、个人性格：上海更看重个人能力，不用靠关系，全靠成绩说话；
3、人生展望：趁着年轻应该多闯一闯，万一有更好的机会呢？希望自己的未来有更多的可能，而不是困在一眼就望到底，可是望到的却不是自己想要的未来的枷锁之中。
以上是他当时的考量，而现在的他又多了几分考量，开始关注区块链技术。他说，如果有机会进去区块链企业，他也会好好把握。
他说，现在懂这个的人不多，物以稀为贵。如果能提前做好准备，深入了解，到时候薪水、个人品牌，就都起来了。
那些大家眼中看似轻松的当下，其实都是提前做好无数准备的日日夜夜。
那些看似轻而易举的跨界，无一不是前期充分的试水与积累，所奠定的信心与能力，谁也不是一蹴而就，就撞上了大运。
年轻的时候，大都以为离开一份银行的工作，天就能榻了一样。其实，再过几年，放眼望去，那不过是生命的长河中，在那个时间的节点上，一次选择而已。
其实没什么大不了的，只是那个年龄，太看重那份工作，太看重那份光环罢了。
对于未来多坚定，脚下的路就会多有力。
几乎每一个从银行离职的人，都或多或少遇到过大大小小的阻力，有的是家里的，有的是外部的。
阻力来自于哪不重要，重要的是你对抗阻力的能力。
你对所处的环境有多抗拒，你对新环境就会有多渴望。
终有一天，旁人不屑的目光，会变成钦佩与羡慕，再重新投射在你的身上。而这一切的决定权，取决于你。
那些无比坚定的现在，都曾经历过反复挣扎的黑夜。
无论旁人的目光和言语充满多少质疑，你的能力终将会是你最有力的回击！
引用曼德拉的一句名言：你如不屈服，这世界又能把你怎样？
银行人的饭碗，虽然曾经受到过以支付宝为首的互联网金融的冲击，但目前看来仍然是形式大于实质。
可是最近，马云又放出话，扬言很多工作岗位将被人工智能取代。当人脸识别、智能机器人、AR增强现实、VR虚拟现实等等黑科越来越真实的时候，人工智能对我们饭碗的威胁，也变得越来越真实。
其实，对于不同行业、不同工种来说，由于工作内容千差万别，所以其被人工智能取代的难度也各不相同。我们不妨先来看看麦肯锡的一张表：
对于银行人来说，你会否因为个体原因失业我们不管，这里我们主要看看，人工智能对于传统银行业的人员架构冲击有多大。
我们看金融保险业，单纯体力劳动很少，但数据处理有大量工作，且技术上较容易被替代。其余大量工作都依赖专业技术，或着需要与用户交流，这样的工作，短期内从技术上难以被替代，还是需要人工完成。
除了人工智能的威胁，还有一个潜在的竞争者：区块链技术。区块链，是一种暗藏在比特币背后的分布式数据库技术。中银香港和汇丰正在试用区块链提供按揭服务，国际汇款也在尝试区块链的应用，甚至连央妈都在研究这项技术，还抛出要早日发行数字货币的雄心。正因为这项技术安全到几乎无法被摧毁，所以当它与银行联系到一起时，碰擦出了神奇的火花。逆天的高科技，让我们与世界无缝衔接。
于是，许多上市银行大力推进网点智能化、轻型化。
2015年，工商银行、中国银行分别完成网点智能化改造3121家和2598家；建设银行启动了深圳等8 家分行物理渠道的转型创新试点，推进智慧网点、轻型网点建设；中信银行实施了“小型化、智能化、多业态”的网点发展战略；民生银行持牌开业的社区支行达1576家。
传统银行业正在经历前所未有的变革，作为银行人，怎样才能保住你的“金饭碗”。
银行主营业务脱离不了“销售”，而偏向市场端的对公对私岗位是银行价值创造的源头下面围绕这三个方面所涉及的岗位展开分析。
首先，你适不适合继续留在银行工作？
这是实现自我转型最重要的一个决策。根据你自己的性格、特长、价值观、以及对工作的诉求点来做慎重的决定。肯定有不少银行人时随时都有辞职的念头，只是在等待合适的时间，那你不妨先做一个职业匹配度测试+个人商业模式的分析。最后，得出结论决定继续留在银行的小伙伴们，请继续往下看。
网点中各种多功能的自助机具和智能机器人会逐渐普及，这时候与其说柜员会面临失业，不如说她们将会从操作岗中解放出来。智能化的网点中柜员不再是毫无存在感的机械化操作工，柜员人数会精简但是一定是网点中的核心岗位。
智能机器人引导客户在自助区域取号填单，完成之后会生成二维码信息，将传导到后台远程授权机上，去除了中间繁琐的输入过程。同时，例如VTM（远程视频柜员机：自助办理存款证明、开通网银开卡挂失、兑换外币等等）智能化机器也会分担先前柜员的工作。你会不会觉得：柜员不就没活干，失业了么？其实不然。
柜员岗位原本考核的是技能的娴熟度、业务办理的速度和精准度，而现在需要将工作重心转移到业务咨询和产品营销上。操作的技能淡化，取而代之的是服务营销意识的加强。耗时耗力的活计算机能统统解决，柜员就有了更多了精力钻研不同金融产品的特性，以便更好地服务客户。对私、对公柜员、大堂经理的岗位职责不断地趋同化。
业务咨询不单单是业务上的答疑解惑，而是开发潜在客户和维系老客户的重要一环。
小额存取款等业务从银行花费的人力成本来看是亏钱的，与绩效挂钩的产品营销才是银行盈利所在。
从“超市的收银员”的角色转变为“KFC/McDonald's快餐店的服务员”，对于不同客户提供金融产品套餐或单品。客户得到实惠同时搭配厚利产品。
理财经理：客户思维 + 设计思维 + 产品思维
身为对私客户经理的你，应当将“产品导向”的思维模式转变为“客户导向”。以前是通过短信、电话等方式进行无差异化地传播，今后大行其道的将会是利用大数据、云计算分析不同目标客户的需求，进行精准地投放和推送理财产品。理财经理是直接与客户对接的第一人，应当主动参与客户的数据收集和挖掘—建立营销评价模型—设计非标准化、个性化的产品和服务—客户反馈的过程中。
举上述分类是想说明私人理财经理需要建立自己的客户数据库，这是差异化服务的前提。而且不同客户人群的思维方式也大相径庭，学会投其所好，让客户觉得你和他 on the same side，这样基于情感诉求的营销才成功。
当前传统银行的大资产的收益率仍在地位徘徊，就像我们面临的“L型”经济走势，理财经理要协助产品研发岗设计更多的净值型理财产品，使负债成本和投资收益达到平衡，缓解理财产品的“刚性兑付”压力。
待VR/AR技术成熟之后，尝试在金融产品销售中结合现实和虚拟呈现不同金融场景的运用，实现良好的客户体验。
客户经理：KYC(客户识别）+ CRM( 客户关系管理）+ 数字化资产配置
如果你现在或者未来想胜任这个岗位，那我们不得不先给你一个大赞！对公客户经理无论在什么时候都是银行极为重要的角色。比如向企业机构拉来的存款、发放贷款、办理代发工资项目、同业存款、授信业务、ABS项目、保险债券、套利项目等等都是直接为银行创利的。银行业中常说的“20%的客户贡献80%的收入”，这些20%的优质大客户往往就是对公客户经理的企业客户。
银行每到季末或年末都会盘点一下储户在自家存放多少钱，有多少资金可以用来放贷，中收结算量完成了多少......考核指标完成的好证明自家经营水平高，就可以向央妈交出漂亮的成绩单。即便科技再发达，大数据能捕捉到客户所有的行为特征、购买偏好，但是营销、公关、谈判这类软性技能还是得落在人的肩上。
银行历年来一直有存贷比的考核压力，客户经理到月底季末就会进行高息揽储，自从前两年银监会设定了月末存款偏离度不得超过3%的标准后，今后“冲时点”时间就不那么固定了，行庆日、纪念日、或者每个月最后一个周五等等都有可能，考核参照的基数也有可能会是任何一个时间段，所以对于客户经理今后重中之重就是稳固核心客户群，充分了解客户的KYC管控之下，强化CRM的管理系统（辅助完成放贷前的尽职调查），利用线上的算法和技术与线下人才优势，将本行的产品合理的配置到客户资产组合中，人机结合的模式实现业务升级和业绩提升。
这里说的CRM的精准营销和数字化资产配置都需要涉及数据库、人工智能、计算机科学等知识，所以客户经理这个职位需要懂业务和技术的复合型人才。如果说技术是精准营销的根基，那业务谈判、营销技能更是不可或缺的。
不少银行人都觉得“ 银行压力大、工资低、每天无偿加班不在少数、全靠责任感撑着！ ”所以，在此也呼吁银行业亟需建立完善的薪酬激励制度，不单单是金钱激励，还有成就激励、地位激励等等，银行人只有找到归属感和认同感才能激发无限大的潜力和工作欲望！
来源：综合自金融女孩Angela、咨询范（zixunfan）
未来银行已来！中原银行推出手机银行4.0版暨中原钱包
12月25日，中原银行手机银行4.0版暨中原钱包两大移动端APP在郑州举行首发仪式。来自河南省政府部门、监管机构、新闻媒体和企业界的260余位嘉宾参加了此次活动。
中原银行行长王炯以及中原银行战略合作单位的相关负责人出席。
手机银行4.0版科技感十足，让用户“智享未来”
12月25日下午，一场创意型3D人屏互动秀——《智享未来》拉开了中原银行手机银行4.0版暨中原钱包首发仪式的序幕。在发布会现场，中原银行网络金融部负责人朱炎对4.0版进行详细解读，并用视频展现了中原银行手机银行4.0版的理念、产品和服务。
朱炎正在介绍中原银行手机银行4.0的相应功能
据介绍，中原银行手机银行4.0版在设计之初便拥有移动互联网基因，产品设计包含智能投顾、智能贷款、智能语音交互、智能搜索、AR账单和解说等，同时融合人脸生物识别、指纹验证等高科技元素，用户可随时随地享受智能生活。
除此之外，4.0版手机银行还可根据用户的行为轨迹分析，为其提供千人千面的个性化金融服务，并基于用户日常的交易行为，打造出一套激励式用户成长体系，通过等级的提升，为用户匹配专属的权益。
记者从现场体验环节注意到，手机银行在线选择申请贷款、在线选择购买理财时，程序可谓简便快捷，几乎颠覆了人们心中繁杂的传统银行业务流程;登录后扫一扫中原银行LOGO，即可查询个人的年度账单，倾听关于4.0版手机银行的特色和新业务。
移动支已经成为主流支付方式之一，如今，中原人也有了属于自己的移动支付钱包，当天发布会，中原银行的创新业务——中原钱包APP吸引与会者的目光。
中原钱包APP以“免费畅游中原 惠享天下美食”为宣传口号，聚焦中原银行三大基础功能——理财、支付和小额贷款，和三大场景——旅游、出行和美食，全面打造成为一款时尚、爆款、引领潮流、全线上小额高频支付产品。
据介绍，在中原钱包APP场景合作方面，中原银行已与摩拜出行、河南旅游局乐活公司达成战略合作。钱包APP一期已上线二维码收付款、扫码骑摩拜、理财产品秒息宝、一照在手河南旅游景点免费畅游等产品，用户可在中原钱包实现一体化的支付金融服务。
未来，中原钱包APP还将加速产品的更新迭代，二期将上线美食、出行等场景和“提钱花”等业务产品，最终将其建设成集创新与体验为一体的线上场景银行模式。
舞台上，精彩绝伦的RAP说唱、情景剧演绎等，将中原钱包APP功能展示得淋漓尽致，把发布会现场氛围引向高潮，调动着现场参与嘉宾和客户的热情。之后，中原银行负责人共同点亮启动道具，举行发布仪式。
未来已来，中原银行领跑移动新金融
在发布会大咖论道环节，平安科技总经理侯本琪针对科技金融分享了自己的看法。
据了解，中原银行由省内原13家城商行以新设合并方式组建而成，于2014年12月26日正式开业，是我省唯一一家省级法人银行。
成立之初，中原银行就确定了未来银行发展战略，盯准智慧银行、手机银行、大数据、云平台四大发展方向，形成了以手机银行、直销银行APP、社区银行APP等移动金融为核心，网上银行、电话银行、微信银行等线上渠道为辅助的互联网金融格局，同时，中原银行着力构建开放金融科技平台，打造金融行业和互联网行业合作的新模式，全面加快移动互联网金融格局，争做移动金融先行者。
中原银行网络金融业务总监韩志远在发布会上表示，此次手机银行4.0版的发布，以及“中原钱包”的首次亮相，标志着中原银行移动金融业务再次迈上新台阶。“未来中原银行将不断颠覆传统银行业务模式，依托大数据、云计算、人工智能等金融科技，全力打造数字银行和科技银行。”韩志远说。
数据显示，截至2017年12月24日，中原银行手机银行APP下载注册数量达到251万。
成立三年来，中原银行围绕“将中原银行办成一流商业银行”的发展目标，努力践行“传统业务做特色、创新业务找突破、未来银行求领先”三大发展战略，包括手机银行在内的移动金融业务，已取得快速发展。
未来，中原银行将致力于打造科技银行和数字银行，运用互联网思维和大数据技术，推出更多创新产品，更好地满足用户需求，不断提升手机银行、中原钱包等产品的客户体验，努力推进直销银行和互联网金融的发展，提高服务效率，增强客户体验，真正践行普惠金融。
来源：大河客户端 返回搜狐，查看更多
马云造银行封杀而刘强东伙同银行推“京东银行卡”
相信中国银联联合其它银行推出“云闪付”，其功能与支付宝无二这一事，伙伴们多多少少都有所耳闻，但是刘强东伙同银行推出“京东银行卡”这一事，伙伴们又是否了解呢?赶紧跟着博应用小编来了解下事态的发展吧。
博应用小编了解到大概八月中旬，刘强东就率领京东金融联合兴业银行宣布：推出国内第一张互联网银行储蓄卡，搞了个很土豪的名字“小金卡”，这张卡位我们提供消费、储蓄、理财等一站式服务，很多朋友可能会好奇，这些功能不是普通银行卡又可以吗?
据新野银行官方透露，小金卡已经派往全国各地，各位可以从网上办理，到营业厅取卡，也可以直接从营业厅办理，那幺小金卡究竟有哪些特点?博应用小编也是蛮好奇的。
1、外观巨变：正如其名，此卡金光闪闪，打破传统银行卡十年不变的陈旧外观;
2、没有门槛：金卡是身份的象征，但刘强东这次不设门槛、没有地域，所有人都能拿到人生中第一张金卡;
3、自动理财：存款超1000元的部分，自动转入京东小金库，享受超4%的“活期”年化收益。比如，你的小金卡里有51000元存款，50000元会自动理财(按4.43%算)，每天收益6.06元。而普通银行卡，每天只有0.41元，一年少了2065元的利息。更重要的是，刷卡余额不足时，会自动将差额实时从小金库转出。多了就自动理财，少了就自动转出，每一分钱都在产生价值。
你没看错这就是京东版“余额宝”，只是刘强东一举打破了所有壁垒，把理财、消费、储蓄，全部汇集到银行卡。这是不是也是为了之后银行联合起来封杀马云所做的准备呢，不知道当时马云看到这个消息会不会觉得郁闷，毕竟自己当初拿着支付宝找银行合作，银行直接是无情拒绝。
而今天不但与京东合作还将其封杀，各大银行这到底是怎么一回事，是什么原因让其作出这样的选着呢，不过说实在的刘强东这次真的是干了件好事，只是网友更期待刘强东把京东白条、京东金条等功能也可以一起搬过去，但银行这是准备牺牲马云，放低姿态、深度联手刘强东、合作共赢么?返回搜狐，查看更多
银行存管再升级 | 与恒丰银行正式签订银行存管协议
2017年10月13日对于一鼎理财来说是个不一样的日子，自一鼎理财上线以来，一直不断努力提升产品的使用体验，致力于为用户提供透明可靠的资产，而在10月13日这天，一鼎理财再次升级，与恒丰银行正式签订了银行存管协议，给用户不一样的安全保障！
在各地陆续对网贷平台提出银行存管属地化要求的趋势下，经过多方考察和对比，我们决定率先拥抱监管，选择恒丰银行作为最终合作的存管银行。给对一鼎理财信任的投资人更安全的保障，持续为大家服务。
网贷平台选择本地银行或在本地设有分支机构的银行作为存管银行。
相比异地存管，属地化存管更易于监管部门调取平台数据，掌握资金流向，实行全面监管，提高平台信息的透明度和真实度。
与属地存管银行合作，便于双方相互沟通和协调，问题处理效率更高，风险控制能力更强，最大程度保障投资者利益。
在浙江省备案管理细则对资金存管本地化要求尚不明确的情况下，与符合属地化要求的恒丰银行合作，可避免政策变动给平台用户带来(操作)不便。
2016年，恒丰银行位列全球银行榜单第143位，
恒丰银行荣获“2016年互联网金融创新银行奖”、
恒丰银行资金雄厚，而且对资金存管平台筛选严苛，由于一鼎理财平时就遵循合规、透明的运营模式，所以很顺利地通过测评，并于2017年10月13日与恒丰银行签订了资金存管合作协议。未来一鼎理财不忘初心，将继续拥抱监管、践行合规，并在严格执行各项制度的基础上大力拓展优质资产端，切实为更多用户提供安全、透明的金融信息服务。
— — — — — — — — — — — — —
返回搜狐，查看更多
【分享】你相信银行，银行相信信托
时下各种金融理财产品铺天盖地，叫人眼花缭乱。从安全性角度而言，固定收益类的银行理财和信托产品无疑是最为可靠的，在此为大家分析两者的特点，以供参考。
在老百姓眼中，要存钱只能去银行，因此往往将银行与国家信用联系在一起。银行固收类理财产品的资金去向，不少是投资信托或资管类产品，此类产品原则上不能在合同中承诺保本、保收益，但安全性相对较高。银行理财产品也有投向挂钩基金、股票、股权、大宗商品、信贷资产等的结构性产品，利率浮动不保本，可能出现亏损的风险。
信托项目都要尽职调查，信息披露客观公正，风险管理方式明确清晰，还要银监会审批才可以发行，信托项目的运作需要受《信托法》的约束，因此整体来看还是比较稳健的。信托产品同样不能承诺保本、保收益。
信托与银行一样，都属于中国银监会监管的金融机构，具有较高的公信力。截至2015年底，银行理财产品资金账面余额23.50万亿元，而管理的信托资产规模为16.30万亿元。
图：全国共有68家信托公司，股东背景实力雄厚、资本充足。
图：截至2015年底，理财产品投资资产分布情况（数据来源：中央国债登记结算公司）
据中央国债登记结算公司最新发布的《中国银行业理财市场年度报告(2015)》显示，截至2015年末，在银行理财产品的资金配置中，债券及货币市场、现金及银行存款和非标准化债权类资产三类资产占银行理财资金投资全部资产的89.10%。其中信托类产品（非标准化债权类资产）占比15.73%，是银行理财产品重要的投资方向。
从安全性来说，银行理财产品受到了投资者的基本认可，事实上，信托产品的基础资产都经过严格的风控筛选，大多有抵、质押物及第三方实力企业的担保。据中国信托业协会公布的数据显示，2015年四季度风险信托项目规模与占比出现了双降。2015年末风险信托项目规模为973亿元，占比为0.60%，相较于同期银行业1.50%左右的不良率，信托行业风险状况处于较好的水平。
不同点：门槛、流动性差异 债务隔离
所谓门槛，就是指信托产品和银行理财产品各自对合格投资者的要求，达不到合格投资者的要求是不能对其进行投资的。
想买银行理财产品，只要5万块钱，就可以开始着手投资了。相比之下，根据《信托法》规定，信托产品起投金额100万~300万(不含)的名额最多50个，300万元以上的就不限制，在目前优质资产稀缺的背景下，个人投资者往往要有300万元才能抢到信托产品份额。
银行除了配置信托类资产外，也会配置一些流动性较强的资产，设计出更为灵活的产品期限。信托和银行理财产品一般都不能提前赎回，流动性大体相当。不过，银行理财产品目前多数为半年以下的短期产品，比如购买三个月的滚动型理财产品一年有四次赎回机会，流动性占一定优势。信托产品存续期一般为1~3年，若要急用不能赎回但可以转让。
此外，信托有债务隔离功能，而银行理财产品没有。信托财产受法律保护，信托一经成立，信托财产即从委托人、受托人、收益人的财产中分离出来，具有独立性成为独立运作的财产。信托财产不能被清算、偿债和破产等，这也是信托产品与银行理财产品很大的区别之处。
总体而言，固定收益类银行理财与信托产品是“你中有我、我中有你”的情况。两者的安全性都相对较高，但从门槛低、流动性而言银行理财无疑占据优势，而信托产品在收益率上则要更胜一筹。
来源：信托行业网（根据同名文章，内容略有删节）
想进银行的你真的了解银行吗？来看看银行体系架构图
2018银行校园招聘已基本结束，对于想进银行业的同学们来说，春季校园招聘也是一次不可多得的机会。在银行春季校园招聘中，考生可以分为两类，一类是秋招没有进入银行工作的的同学，另一类则是刚开始准备考银行的，对于这些考生来说，首先要了解清楚当前中国银行业体系，才能确定目标，做好复习计划！
作为在现代社会经济发展中承担重要支撑和促进作用的行业，银行历年都是应届毕业生选择职业平台的一个重要方向。中国银行体系由中央银行、监管机构、自律组织和银行业金融机构组成。小编通过以下表格来为大家做一简单介绍。
中国人民银行是中央银行，在国务院的领导下，负责制定和执行货币政策，防范和化解金融风险，维护金融稳定。中国银行业监督管理委员会，简称银监会，负责对全国银行业金融机构及其业务活动实施监管中国银行业协会是在民政部登记注册的全国性非营利社会团体，是中国银行业的自律组织。中国的银行业金融机构包括政策性银行（国家开发银行，中国进出口银行，中国农业发展银行），大型商业银行（中国工商银行，中国银行，中国农业银行，中国建设银行，交通银行），股份制商业银行，中小商业银行。
文/浙江金融招聘考试网（zjzgjrr）
宁波银行私人银行产品表现周报20180102
.返回搜狐，查看更多
宁波银行蝉联“年度卓越资产托管银行”
由《经济观察报》主办的“2016-2017年度中国卓越金融奖”颁奖典礼近日在北京举行。宁波银行凭借安全高效的托管服务、先进专业的托管系统，再次斩获“年度卓越资产托管银行”殊荣。
宁波银行自2012年正式获得证券投资基金托管资格以来，始终秉持“客户至上、效率优先”的服务宗旨，紧随泛资管市场蓬勃发展的行业潮流，通过五年多的发展，成功跻身主流托管机构的行列。
2017年，自主金融品牌“易托管”2.0版本发布。一方面，系统功能再次升级，全年托管各系统累计优化更新30余次，累计上线大小功能共计200余项，全面实现电子化、系统化、智能化，有效解决客户在业务运作过程中的主要痛点；另一方面，服务体验进一步提升，及时梳理并优化业务流程，将风控和提效完美结合，整体运营效率提升15%，延续了“高效+安全”的托管服务体验。（完）返回搜狐，查看更多
les banques commerciales d’État
les institutions financières
l’émission d’obligations
le crédit bancaire
les banques locales
les financements externes l
les banques à capitaux mixtes
les produits financiers
la banque centrale
les transferts budgétaires
财政拨款返回搜狐，查看更多
【摘要】如2011年，家住北京市丰台区的刘先生银行卡里的6.3万余元存款“莫名被转走”，盗贼被抓后仅能返还797元。而与刘先生家相距数十公里的常女士，同样是银行卡被盗刷，结果却得到银行全额赔付。
近年来，不少人遭遇“卡在身边里面的钱却没了”的情况。持卡人遇到银行卡盗刷一般会打电话报警，最好能追回盗刷款。但如果追不回来，便起诉银行全额赔付，而记者梳理发现，此类案件的判决结果不尽相同。
如2011年，家住北京市丰台区的刘先生银行卡里的6.3万余元存款“莫名被转走”，盗贼被抓后仅能返还797元。而与刘先生家相距数十公里的常女士，同样是银行卡被盗刷，结果却得到银行全额赔付。
最新案例 异地遭盗刷2.4万 银行被判担九成责任
2016年7月6日一早，谭某醒来发现某银行系统发来短信，告知其银行卡内24749元存款于昨晚先后分13次被人转走。谭某意识到自己的银行卡被盗刷，立即到派出所报案，并到被告银行处告知。
经该银行工作人员核实，谭某银行卡发生的支取存款情形属实，交易地点位于广西贺州钟山县某ATM机上。事后，谭某要求银行赔偿自己被盗刷的2万余元存款，但一直未果。谭某只好以违约为由将银行诉至法院。
仁化法院经审理认为，谭某在某银行开办了借记卡，双方即形成储蓄合同关系。对于涉案银行卡是否属于盗刷的问题，双方当事人对此均未能提供充分的证据予以证明，但对于银行存款及妥善保管款项义务这种特殊情况，被告对其主张的真卡取款应提供更具体、翔实的证据。即在被告未能举证证明原告涉案借记卡现支行为是原告本人或者授权他人所为的情形下，应认定谭某的涉案银行卡系被他人盗刷。
法院认为，被告对原告的涉案银行卡被他人盗刷未尽到安全保障及谨慎审查、正确识别银行卡的义务，应承担相应的责任。另一方面，法院不排除原告主动、被动或在使用过程中无意泄露账户信息、密码的可能，根据公平原则，法院最终确定银行对谭某的资金损失承担90%的赔偿责任，依法判决银行赔偿谭某22274.1元。
判决各异 全赔、分摊、自己承担 主要看证据情况
据记者了解，此类案件中全国各地都常有发生，而当储户将银行告上法庭之后，其处理结果却不尽相同。有的是储户担全责，有的是银行担全责，有的是各担50%责任，还有的是银行承担主要责任。
邱某在某行开通了一张银行卡，后来在3天内在外省被转账并取现了8万多，邱某遂将该行告上法院要求全额赔偿，法院认为根据银行监控录像显示，邱某不存在人卡分离的情况，8万元的操作属伪卡交易，而银行无法证明是持卡人过失问题，判决支持邱某的诉讼请求。
王某点开显示为内含孩子成绩单链接的短信，发现点开后什么都没有就退出了，第二天王某才发现银行卡当日已被盗刷近3000元，王某将银行告上法庭，因为王某未妥善保管个人信息承担60%责任，而银行则是因对其已开通但未履行短信通知的义务承担40%的过错责任。
魏某在ATM机上操作时发现银行卡的钱少了4万多，随机去柜台打印明细，对账单显示是当日凌晨3点半左右在外省发生的交易，后来起诉至法院要求银行赔付被驳回。
法院方面认为，交易至发现相隔12个小时，不排除真卡异地使用的可能，由于此交易不能证明是否为伪卡，也没有得到公安机关的认定，无法判定盗刷。
由这三个案例可见，证据的重要性不言而喻，银行能否证明持卡人有过失、持卡人能否证明是被伪卡盗刷，都是处理案件的关键要素。
程序适用 判断是否“先刑后民” 将影响诉讼程序
为什么判决结果会有如此大的差异？审理前述常女士索赔案的北京市通州区法院的张法官表示，这是因为此类案件在审理中存在一些争议，主要集中在程序上是否“先刑后民”，举证责任如何分配与双方过错认定等方面。
据记者了解，“先刑后民”是指在民事诉讼活动中，发现涉嫌刑事犯罪时，应当在侦查机关对涉嫌刑事犯罪的事实查清后，由法院先对刑事犯罪进行审理，在此之前，法院不应单独就其中的民事责任予以审理判决。
张法官认为，若“民事”纠纷本身是涉嫌犯罪行为，则应当适用“先刑后民”原则;若“民事”纠纷是由犯罪行为派生出来的行为，则可不适用“先刑后民”原则。
而陕西润康律师事务所的马方平律师曾表示，银行卡盗刷案件属于典型的“民刑交叉”案件，在实践中是否应当“先刑后民”，法律界看法不一。
此类案件呈现团伙作案、跨地区、跨境作案的特点，侦破难度较大，若等待刑事案件侦破则时限过长，不利于持卡人的合法权益保护。马方平律师认为，此类案件的民事案件虽与伪造银行卡的犯罪行为有一定牵连，但与犯罪行为不属同一法律关系，民事案件的审理不会影响刑事犯罪的处理，应分开审理。银行承担责任后，可向相关主体追偿。
举证责任 盗刷真实性最难认定 证明人卡两地很关键
浙江援手律师事务所的潘永明表示，在民事诉讼部分，最难认定的就是储户是否真正被盗刷的事实。北京市盈科（广州）律师事务所的苏玉鸿律师认为，持卡人要追讨损失，就要证明盗刷发生时本人不在现场，并且相关银行卡由自己妥善保管。如果持卡人没有保管好银行卡和密码，则可能需要承担盗刷带来的全部损失。
曾有法官建议，储户一旦发现被盗刷，应当第一时间向警方报案。一旦警方抓获犯罪嫌疑人，即可证明储户的被盗刷事实。另外，记者发现，人卡两地、伪卡操作以及密码泄露等，都是需要证明的问题。
对于举证责任，张法官认为，储蓄合同纠纷虽不属于规定的举证责任倒置，但银行与持卡人在技术与信息的掌握上差别很大，应根据公平和诚实信用原则，综合当事人举证能力等因素，确定举证责任的承担。
“保障储户的存款安全、提供安全的交易设备和技术平台、为储户的信息保密等均为银行的重要义务。银行应当承担识别伪卡或模拟卡的义务。”张法官说。
此外，银行卡密码具有唯一性和私密性，密码泄露的过错在于发卡行还是持卡人，决定着双方责任的承担问题。马方平律师将密码泄露过错的举证责任分配分为三种情况：一是将举证责任分配给持卡人，如持卡人无证据证明发卡行有泄露其密码的行为，则推定持卡人泄露了密码;二是将举证责任分配给发卡行，如银行无证据证明持卡人对密码泄露存在过失，则推定持卡人尽到了妥善保管密码的义务;三是在将举证责任分配给发卡行时，在一定情形下推定持卡人未尽妥善保管密码的义务，如银行有证据证明或持卡人自述曾经将密码告知他人、委托他人办理相关业务等导致密码被泄露或加大密码泄露可能性的事实，则认定持卡人有泄露密码的行为。
责任承担 格式条款注明持卡风险 银行不能因此免责
储户合同纠纷案，对银行的赔偿责任较难认定，因为证明银行操作存在相关过错比较困难。但据记者梳理案例发现，在实践中，如银行接受了非法复制的伪卡刷卡交易，可认定银行未尽谨慎审查银行卡的义务，对自己的过错行为承担相应责任。
苏玉鸿律师也认为，持卡人起诉银行后会取得一定比例的胜诉率，关键在于银行自身的技术避免不了复制卡的产生，“这是银行需要承担起大部分责任的法理基础”。
中国消费者协会律师团团长邱宝昌在接受媒体采访时表示，若储户既没有恶意串通作案，又没有故意泄露密码等信息，在此情况下，就需考虑银行有无尽到安全保障义务。
另外，银行在办卡时会和储户签订相应的协议，上面注明持卡人所需承担的持卡风险。与此同时，在ATM机插卡口也有相应的安全提示。银行认为，其已经尽到了足够的安全提醒义务，起到了安全保障责任，并以此试图免责。那么，银行的相关格式条款，是否真的能让其免责呢？对此，不少法官和律师都认为，银行仅凭单方的规定章程或者提醒来证明自己起到了保障安全的义务是不能免责，且得不到法院支持的。
维权建议 短信提醒掌握自己资金动态 尽早留证报警
经记者梳理发现，在已审理的案件中，个人起诉银行获胜的案例并非绝无仅有，并且在证据充足的情况下，银行通常被要求对储户的经济损失进行全额赔付。
不过在举证方面，储户往往处在弱势。“发现后第一时间报警，这很重要。”苏玉鸿强调，及时报警便于警方及时介入调查取证，同时也证明了当事人履行了审慎义务。
基于同样的原因，苏玉鸿建议银行卡用户开通短信通知功能，随时掌握有关资金的动态信息。
储户自己必须要保留短信通知、银行对账单等证据，并交给警方进行调查。此外，发现银行卡被盗刷之后，及时联系银行，告知相关情况并要求止付、冻结，这不仅可以控制账户资金损失，也是证明“他人盗刷”的有力证据。
龙江银行-2018龙江人的首选银行
龙江银行经中国银行业监督管理委员会批准，于2009年12月25日正式对外挂牌营业，是在原齐齐哈尔市商业银行、牡丹江市商业银行、大庆市商业银行和七台河市城市信用社基础上合并重组而设立的省级城市商业银行在黑龙江省内13个地市均设有分行，辖属营业网点222个，在黑龙江、湖北、安徽、福建、宁夏等5省区发起设立村镇银行11家。龙江银行依托黑龙江省丰富的农业资源，将金融和农业产业链相结合研发了农业供应链金融模式，成为全国第一家农业供应链银行；构建特色化、专业化的小企业金融服务体系，创建IPC小微信贷模式，为小企业量身打造了通用型、特色型和区域型的“龙易贷”品牌系列产品，成立黑龙江省第一家小企业信贷专营机构——龙江银行小企业信贷中心；落实亲民、便民、惠民的经营理念，打造了“小龙人”社区银行品牌，打造“龙江人自己的银行”。
龙江银行新一届党委、董事会换届以来，紧紧围绕省委、省政府中心工作，大力支持地方农业产业，加深与省内农业龙头企业合作，全力支持“五大规划”发展战略、“龙江丝路带”和十大重点产业建设，坚持把市场化经营与支持我省经济发展紧密结合，同时，稳队伍、强纪律，各项经营指标实现重大反转，企业形象得到持续提升。2016年，面对经济增速下行压力持续加大、企业经营日趋困难、银行利差大幅缩窄等不利形势，在省委、省政府全力支持和监管部门精心指导下，全行上下坚持政治自信和道路自信，认真贯彻总行党委各项决策部署，团结一致，顽强拼搏，砥砺前行，各项工作稳步推进，主要经营指标持续向好，经营反转成果进一步稳固。截至2016年末，龙江银行资产总额达2,392.38亿元，贷款余额574.32亿元，不良贷款率为2.49%,实现净利润15.58亿元，拨备覆盖率为222.35%，主要经营指标均达到银行监管优秀标准。
龙江银行将自身发展与省委、省政府的中心工作紧密结合，坚持按照现代金融企业理念走市场化经营道路作为全行工作的核心内容，转变发展理念，强化风险意识，调整信贷投放，力推经营转型，增强战略定力。着力结构转型，夯实传统业务，发展互联网金融，开拓金融市场，不断增强科技支撑力，深耕细作，倾全行之力打造“员工归心，客户倾心，股东开心，政府放心”的银行，取得了让客户、社会、股东、员工满意的成绩。
.返回搜狐，查看更多
宁波银行私人银行产品表现周报20171211
.返回搜狐，查看更多
12月13日，由《华尔街见闻》主办的“2017金融领军者评选”颁奖典礼在上海浦东新河湾酒店举办。我行凭借私人银行业务的优异表现，荣膺“年度卓越私人银行”奖。
活动吸引众多专家学者、机构代表、行业领袖及嘉宾参与，旨在评选年度优秀金融机构、围绕金融科技领域选拔年度金融新势力、关注年度金融领军人物。
由《华尔街见闻》发起并主办的金融领军者评选，旨在遴选年度金融领域表现最为强劲的领军者，为全行业树立标杆，打造中国金融界最具价值的评价平台。
再见，银行卡！银行正式宣布了！
前段时间，广州人的盆友圈
不需要身份证、不需要银行卡
脸朝窗口一笑，
近日，中国多家银行上线ATM机 “刷脸取款”功能!
近日，中国工商银行联合京东宣布，把银行开到网上去!
至此，中国四大国有银行终于实现了强强联合攻略：工行+京东，建行+阿里，农行+百度，中行+腾讯，银行业真要变天了!!
再见，银行卡!再见，银行传统服务!一个银行自我迭代的新金融时代正式到来，影响所有中国人!
1. 农行、建行、招行已实现“刷脸取款”
用户可以不带卡，只要刷脸就能取款
看一眼摄像头，再输入手机号
2.做好脸部准备，点击确认
不要银行卡、不要手机扫码
早前建行、招行已进行了小范围试点
将真正加速中国迈入“靠脸吃饭”的时代！
据悉，农行总行已下发通知
24064家分支机构、30089台柜员机
10万个ATM机安装人脸识别系统!
能够完全抵御照片、换脸视频翻拍、面具攻击
除此之外，还具备静默活体、动作活体
用户还需要输入手机号码或进行身份确认
为了防止照片、视频播放、3D头套等
同时进行人脸识别、手机号码验证、
从今以后乘火车、坐飞机全靠一张脸
8月25日，武汉火车站全面宣布
9月5日，杭州大量宾馆不用身份证
9月7日，京东苏宁开启
9月9日，北京所有公租房将
9月11日，北师大宣布学生宿舍
也许很快，银行将变得“面目全非”
微信支付的创新体验站，所有老百姓受益！！
身份证、登机牌、火车票、
因为，这才是你真正的身份证！
招商银行研究院为总行一级部门，是开放式跨部门平台。研究院下设经济研究所、行业与区域研究所、资本市场研究所，研究院秉持“专业、开放、创新”的基本原则，通过研究能力和研究体系建设，为招商银行的战略转型与业务发展提供研究支持。
因工作需要，现面向行内外诚聘英才，欢迎有志从事研究工作的专业人才加入，招聘岗位及相关要求如下.
一、招聘岗位
1.跟踪研究国内外宏观经济形势，对国家宏观经济政策及监管政策进行前瞻性研判，撰写宏观研究报告，为经营管理和业务发展提供参考;
2.关注实体经济走势，跟踪研究利率、汇率、通货膨胀、债务规模等货币政策和财政政策热点问题;及时对市场变化进行分析解读，提出宏观策略;
3.根据战略转型要求和业务发展需要，聚焦国内转型升级、五年发展规划、供给侧改革、金融监管改革等宏观经济问题，开展专题研究;
4.结合宏观经济运行特点和规律，建立宏观经济研究框架体系;
5.为业务部门和客户提供研究服务，参加行内外各类报告会、策略会、研讨会、客户拜访等路演活动，推动研究成果应用;
6.完成行领导及部门安排的其他工作;
1.年龄35周岁以下，211或985大学全日制硕士及以上学历，经济、金融、管理、会计、财税、统计等相关专业;
2.2年以上金融行业工作经验，具备券商、基金、银行等宏观经济研究岗、监管机构、学术机构和其他研究机构等工作经历者优先，CPA、CFA优先;
3.掌握宏观经济分析、金融体系运行、货币政策的理论基础和研究方法，具有优秀的数据分析和文字撰写能力;
4.热爱宏观研究工作，对宏观经济发展趋势具备敏感性，有优秀的逻辑思维能力、学习领悟能力及沟通协调能力;
5.踏实勤奋，有强烈的责任心、团队合作精神，抗压能力强;
1.通过实地调研、收集数据和分析，深入研究行业和公司的竞争状况、商业模式、发展趋势和风险状况，发现行业和公司的基本面变化，为业务发展和风险预判提供参考;
2.根据研究覆盖范围，开展银行及非银、政府/机关/事业单位、房地产、装备制造、节能环保、TMT行业、周期行业、消费等领域的研究，撰写行业策略、专题、深度报告;
3.跟踪行业和公司的重要数据、事项，建立行业分析数据库和行业知识图谱，形成行业研究框架体系;
4.为业务部门和客户提供研究服务，参加行内外各类报告会、策略会、研讨会、客户拜访等路演活动，推动行业研究成果应用;
5.完成行领导及部门安排的其他工作;
摘要：我国的银行业已经走过了20年，取得了令人瞩目的成绩，同时也面临着新的挑战，这种挑战如20年前一样。直销银行能通过使用数据、人工智能来改善投资者的体验，同时也能够节约成本。但这对技术的要求非常之高，还需要流程优化。
作为商业银行探索金融科技、进行轻资本运作的重要尝试，直销银行近年来的发展势头可谓迅猛，尤其是近期国内首家独立法人直销银行——百信银行的正式开业，让中资直销银行发展迈入新阶段。但不可否认的是，直销银行也正面临“成长的烦恼”，包括创新能力不足、差异化程度不够等问题。银行业内人士表示，直销银行需要从产品、风控等全链条上探索创新，为客户提供真正实在的服务，而不是沦为现有银行业务的“复刻版”。要从根源上解决这些问题，推进直销银行子公司制改革是大势所趋。
姚余栋表示，我国的银行业已经走过了20年，取得了令人瞩目的成绩，同时也面临着新的挑战，这种挑战如20年前一样。直销银行能通过使用数据、人工智能来改善投资者的体验，同时也能够节约成本。但这对技术的要求非常之高，还需要流程优化。当一系列自助型的网点推出核心产品时，直销非常容易使用智能投顾，正所谓“人算不如机算”，这为普通老百姓在选择的时候提供了跟风险相匹配的合理的资产组合。
姚余栋认为，直销银行本身是普惠金融，同时也助力中小银行向大零售转型。如果直销银行能为中国80、90、00后做好服务，那么将来，50后、60后、70后这样的“老年人”会逐渐到网上去享受直销银行的服务。直销银行就是中小银行的“芳华”。
直销银行的APP亦颇具亮点。在金融产品上，涵盖了银行理财、智能存款、贷款、支付、基金、保险、黄金等服务；在创新服务方面，有不少直销银行围绕日常生活，开发了场景化服务，比如长沙银行e钱庄推出了智慧校园、社保服务、住房公积金、智慧停车、物业缴费等服务；哈尔滨银行直销银行目前已覆盖交通、医疗等多个生活场景，提供违章查询、医疗医保、手机充值等服务。
值得注意的是，对于开展直销银行业务，国有大行、股份制银行和城商行态度不一。“报告”显示，在设立直销银行APP的银行中，城商行、农商行和农信社占总数的88.6%。其中城商行表现最为积极，共63家城商行上线直销银行APP。
“大银行的客户维护、产品和服务体系以及智慧化体系提升得很快，中小银行做不了全能银行，也做不了大银行。”绵阳市商业银行董事长何苗表示，中小银行的出路在于扎根所在区域，做服务于小微和个人客户的零售银行。对于城商行和农商行来说，只要能增加客户黏性的手段，都是它们不得不选的战略。因此，城商行和农商行对直销银行更敏感，更把直销银行作为向零售银行转型的突破点。
易观董事长兼CEO于扬表示，如今全行业已经从增量市场进入存量市场，银行业也不例外。对于中小银行来说，重要的是通过直销银行接触到新的客户，通过深度的用户运营，把用户从一个触点带入进一步的金融产品和服务中，并让客户留存下来
不少专家认为，目前多数直销银行创新能力不足，其根源在于机制和定位不明确。在国有金融与发展实验室银行研究中心主任曾刚看来，争取设立独立法人的直销银行，才能真正激发潜力。“银行内部去做直销银行，很容易沦为一个渠道，也不可能有真正意义上的产品模式、运营模式的革新。唯有完全独立的子公司，才能摆脱母银行在理念、激励上的约束，更好地融入互联网，探索出新的业务模式，才能真正打开想象空间。”
而令人欣喜的是，直销银行子公司试点有望扩围。银监会副主席曹宇此前在百信银行开业典礼上表示，直销银行子公司试点具有重要意义，银监会积极支持商业银行在依法合规、风险可控的前提下，稳步开展直销银行子公司试点，同时将对其按照商业银行统一标准实施持续监管。银监会将不断总结试点经验，及时评估试点效果，适时扩大试点范围，探索不同形式的直销银行子公司试点经营模式。
蒋则沈强调，直销银行未来要真正成功和可持续发展，必须充分尊重商业银行的运行规律，服从金融监管各项法律法规；紧紧追随客户的在线金融需求，依托可靠、安全、便利的技术，稳步发展成为金融普惠和服务提升的重要金融支持力量。只有通过专业化、市场化、差异化的审慎经营，直销银行才能实现行稳、致远。
返回搜狐，查看更多
再见，银行卡！再见，银行传统服务！
刚刚，中国多家银行上线ATM机 “刷脸取款”功能！
刚刚，中国工商银行联合京东宣布，把银行开到网上去！
至此，中国四大国有银行终于实现了强强联合攻略：工行+京东，建行+阿里，农行+百度，中行+腾讯，银行业真要变天了！！
再见，银行卡！再见，银行传统服务！一个银行自我迭代的新金融时代正式到来，影响所有中国人！
农行、建行、招行已实现“刷脸取款”
近日，中国农业银行在自动取款机上线“刷脸取款”，用户可以不带卡，只要刷脸就能取款。
站在农行ATM机前，看一眼摄像头，再输入手机号、取款金额、密码，自动吐钞，拿走现金。
△做好准备，点击确认
△客户输入手机号或身份证号提取现金
农行ATM刷脸取款是人脸识别技术应用于取款领域的一次创新性尝试，如今率先在贵阳上线，今年年底实现全省覆盖。
据悉，农行总行已下发通知，要求全国推广，将为全国24064家分支机构、30089台柜员机、10万个ATM机安装人脸识别系统！
当然，农行并非第一个“刷脸取款”的银行，早前建行、招行已进行了小范围试点。农行“刷脸取款”的推广和普及，将真正加速中国迈入“靠脸吃饭”的时代！
看到这，不少人也许会担心：
我的脸会被窃取吗？比如，抢劫犯拎着你去ATM镜头前露个脸，就能轻易取款；又或者，来张高清大图，或换脸视频、面具头套就能让取款机吐现金？
Too Young Too Simple！刷脸只是第一步，但在脸部识别后，仍需输入个人身份信息及取款密码方可取钱，并非大家想象的那样，简单刷脸就能取款。
我们只知道刷脸时代已经开始，但绝没想到一切会来的这么快！人脸识别技术应用似乎迎来了爆发！
8月25日，武汉火车站全面宣布：刷脸进站；
9月1日，支付宝打响第一枪，宣布商用刷脸支付；
9月5日，杭州大量宾馆不用身份证，刷脸也可入住；
9月6日，汇丰银行宣布使用人脸识别技术；
9月7日，京东苏宁开启刷脸支付，一张脸拿走货物；
9月9日，北京所有公租房将推行“人脸识别”门禁；
9月11日，北师大宣布学生宿舍全面启用“刷脸开门”；
刷脸支付更是把刷脸用到了极致！在美国权威科学杂志《麻省理工科技评论》发布的2017年全球十大突破性技术榜单中，“刷脸支付”轻松入榜。
短短半个月，我们的这张脸就已经开始取代：银行卡、身份证、手机、火车票，乃至开门的钥匙。
马云说，未来凭一张脸就能在全世界畅通无阻。他没有天马行空，这一天正离我们越来越近！
企业培训返回搜狐，查看更多
别了，银行！
来源：阿季（ID：aji0592）
导 读：今天是年终决算，我们来听听10个前银行人离职后的故事。他们在憧憬中走进银行，当他们面临职业发展瓶颈的时候，他们会做出什么选择？
离职前有人看到：好岗位的背景关系让人毛骨悚然，悚然的不是背景关系多么大，悚然的是小小的一个岗位居然要靠这样的关系才能进入。没有了指望，除了浪费时间还剩下什么？离职后，有人还在金融圈，有人已经完全跨界。有人对未来充满希望，有人继续迷茫和彷徨。
我在上一份工作是有想干到退休的，我们单位是积分制，积分累积到一定数可以不用到年龄就申请退休。我无数次地坐在计算器前，郑重地计算过，要积累多少分才能达到退休的条件。
办公室总是走了一拨人，来了一拨人。
从前我是爱哭的，共事了几天的同事走了，我总是哭上一阵子。
后来，走的人越来越多了，我也不哭了。
再后来，我一到办公室就有种望不到头的感觉，多一天都受不了，坐在工位上锋芒在背。
最后，我也走了。
这是一篇集合了10个银行人的真实故事，他们在憧憬中走进银行，当他们面临职业发展瓶颈的时候，他们会做出什么选择？
1、精算师
@冲哥：研究生毕业后我拿到了多个offer，其中最好的应该是德邦证券的债券部经理，再三平衡后，我还是选择了工行，是在推掉一家外资银行后的选择。当时和我一起进工行大概有五个硕士研究生，有交大、华师大、东华和同济等院校，刚开始大家都为能进入工行而感到庆幸，毕竟2011年美国次贷危机影响还没有远去，上海的金融市场还是遍地哀嚎，总觉得能找到宇宙行的工作实属不易。
这样的想法都是因为作为一个数学本科转专业的金融学生，对在学校里边蒙上了一层面纱的金融的本质了解得不够透彻，和对外界金融市场的实质缺乏实践而没有感同身受的结果。
当然其中也参杂了父母的意见，在父辈们看来银行工作就是金饭碗，体面，有难以撼动的稳定，但毕竟父辈是父辈，他们是经历过文革的人，没有机会进一步深造念书，而我是经历过十九年寒窗苦读的人，我们的知识构成和见识不一样，他们对我的了解已经远远没有我对自己的了解深了，在他们眼里银行就是含金量十足，技术性很强的工作，但于我而言自己掌握的专业知识在工作上没有用武之地那简直就是晴天霹雳。
从开始练点钞珠算轧帐，我就觉得自己被埋没了，甚至还会被银行较势力的阿姨叔叔指指点点，每天都会被读书无用论的观念侵蚀，开始怀疑人生。在工行面试时所许下的承诺变成泡影，所有的理想指望都开始烟消云散，身边的同事有的陆续离开，各奔前程；而有的慢慢被同化，没有了先前的那种朝气，失去了奋斗目标变得颓废；有人因为工作强度大甚至晕倒在柜台上。
作为一个硕士被关在现金柜，真的好比监禁，往日在学校披星戴月的付出感觉都付之东流，一个人回到租住的地方有时还会困顿流泪。
理想的岗位没有朝你招手，好岗位的背景关系让我毛骨悚然，悚然的不是背景关系多么大，悚然的是小小的一个岗位居然要靠这样的关系才能进入，没有了指望，除了浪费时间还剩下什么？
每天在工行成了煎熬，每一天都盼着离开，幸运的是2015年保险行业推出了偿二代管理准则，各大保险公司精算部都在扩招，从业人员紧缺，受益于我在学校期间通过的精算考试，我进入了一家合资的保险公司的精算部工作，精算于我而言能发挥出自己所学的专业知识，至少工行的阿姨叔叔再也没有用读书无用论来批判我寒窗苦读十九年所积累下来的知识，这个行业门槛相对较高，工作上带给我的成就感也慢慢让我开始变得自信起来。
很幸运自己在人生轨迹基本定型时进入了这个领域，那年我三十岁。被人认可、创造自己想创造的价值是大家所追求的，这些工行给不了，我很厌倦工行磨平棱角的工作氛围，我更喜欢用自己的专业作品去和这个世界谈谈我的价值，被现在单位录用的那天我感觉刑满释放，那天我尽情的挥舞着自己右手的拳头，所有的激情在那一刻被点燃，郁闷也随之宣泄了一地，走的那天我很平静，毫不犹豫的离开。
2、股权投资
@思源：在银行的第8个年头，终于异地挂职了个支行副行长，接下来的2年里，应酬的级别也升级了，三更半夜醉醺醺的回家是常态，当然收入和体重也随之增加。
这期间，除了到总行进行专业和管理培训，有接触到更上层次的知识外，其余的时间基本都淹没在存款、贷款、中收和各类指标等等的磨嘴皮子功夫上，时间一久也甚是无聊。
回想一下，除了票子、体重有上升外，其他的好像都在退步，有时也在自我反省，难道就这样继续用青春赌明天？返回搜狐，查看更多
银行招聘|中国农业银行&哈尔滨银行&中国邮政储蓄银行
2018中国农业银行博士后科研工作站招收博士后研究人员公告
凡申请来本站做博士后研究的人员，请于2017年12月31日前向本站博管办信箱(nhbsh@abchina.com)提交下列申请材料，全部申请材料请提交电子版
2017哈尔滨银行天津分行招聘公告
报名截止时间为2017年12月20日17:00
请将《哈尔滨银行天津分行应聘报名表》填写完整(注：请勿修改报名表格式，文件名修改为“姓名+工作地点+应聘岗位”，如“李四+红桥支行+营业部负责人)，以附件的形式发送电子邮件至：tjfhsybzb@hrbb.com.cn。
2017中国邮政储蓄银行软件研发中心社会招聘公告
2017年12月11日-2018年1月7日
请应聘者注册并登录智联招聘网申系统(http://psbcsrdc.zhaopin.com)，在线填写个人简历，完成职位申请。每位应聘人员限报一个岗位。
2017中国邮政储蓄银行软件研发中心社会招聘公告
2017年12月11日-2018年1月7日
返回搜狐，查看更多
民生银行荣获年度“最佳直销银行”、“最佳手机银行”两项大奖
中国金融认证中心（CFCA）主办的“第十三届中国电子银行年会暨中国电子银行金榜奖颁奖典礼”上传来喜讯，民生银行斩获“2017年最佳直销银行”、“2017年最佳手机银行”两项大奖，彰显其在网络金融领域的突出表现。
据了解，本届中国电子银行年会以“科技赋能金融、智慧引领未来”为主题，邀请近百家银行、金融科技企业及学术界专家，共同探讨银行业向智惠金融的转型路径，并向“中国电子银行金榜奖”获奖单位颁奖。会上，中国金融认证中心(CFCA)发布《2017中国电子银行调查报告》。其中，手机银行调查从个人手机银行、企业手机银行的体验性、功能性、安全性等多个维度进行严格评价，民生手机银行以综合得分787.87分遥遥领先，高居榜首;直销银行测评则对产品和功能、安全体验、交互体验等进行综合打分，民生直销银行总得分名列前茅，双双荣获“2017年最佳直销银行”、“2017年最佳手机银行”两项大奖。
在今年中国电子银行金榜奖评比活动中，民生银行再次获得“年度最佳直销银行”、“年度最佳手机银行”两项大奖，表明用户和社会各界对该行网络金融服务的认可和信赖。长期以来,民生银行高度重视网络金融业务发展,特别是近几年，该行加强数字化和线上化转型升级，已构建直销银行、手机银行、微信银行、网上银行、网络支付、供应链金融六大服务体系,为客户提供低门槛、纯线上、简单便捷、安全实惠的网络金融服务，在行业中树立了良好的品牌形象。国内首创的民生直销银行，打造了集“存、投、汇、贷、支付缴费”为一体的综合金融服务，客户数突破1000万、金融资产超越1000亿元。经过5年多的开拓创新、精心打磨，民生手机银行率先推出的功能服务有手机号跨行转账、网点排号、跨行账户管理、安全账户等。目前，除应有尽有的基础金融服务和特色产品外，民生手机银行还提供衣食住行等丰富的便民惠民服务，致力打造客户首选的移动金融和移动生活服务平台，截至2017年11月初，民生手机银行客户数突破3000万户，客户交易活跃度稳居商业银行领头羊地位。
银行生存手册，带你揭秘银行“真正”的内幕！
最近，总有同学在问小编，去银行工作究竟好不好。也总有刚入职的银行人吐槽，银行人每天都在重复性地做一些鸡毛蒜皮的小事，工作久了感觉人也会变得“卑微”，进了银行就会变成炮灰。有人听到这样吐槽，面对银行工作机会望而却步。在这里，小编不得不说一句，你真正站到高格局了吗?你懂得“卑微者”的含义吗?你努力了吗?
那些对银行工作槽点满满的同学，请看完本文反思一下。小编等你，不服来辩!
马云爸爸告诉我们，决定成功的是细节，而决定失败的是格局。
什么是格局?根据百度解释：格局是一个汉语词语，格是对认知范围内事物认知的程度，局是指认知范围内所做事情以及事情的结果，合起来称之为格局。不同的人，对事物的认知范围不一样，所以说不同的人，格局不一样。
一个家庭妇女，买菜的时候被坑了1块钱，于是她念念叨叨耿耿于怀数天。这人的格局就值1块钱了。
一个乞丐，整天在街上乞讨，对路上衣着光鲜的人毫无感觉，却嫉妒比自己乞讨得多的乞丐，这人估计一辈子就是个乞丐了。
格局就是我们的眼光、胸襟、胆识、等心理要素的内在布局!
小编老妈的同学的女儿，本科毕业后去香港一所学校读了金融学的研究生，毕业后在北京的五大行之一做了一名大堂经理。经常有老人咨询她ATM机的用法，也经常要处理顾客之间鸡毛蒜皮的小事。可她每天依然津津乐道。在我看来，她是一个很厉害的人，没有被每天繁琐的细节工作限制思想，没有因环境的不利而妄自菲薄，更没有因为能力的不足而自暴自弃。每次开会，她都特别用心。研究职级高的人所做出的规划和战略布局，在做好自己本职工作的情况下不断提升做战略的能力。
沉迷细节无法自拔本质上是一个领导者对于工作的不负责任和逃避，而对于职场小白来说，只关注细节不注重格局也限制了你的发展空间。所以，在你吐槽自己有能力却不被关注，每天又累又苦逼工资又低，每天做的全部都是鸡毛小事的时候，在你想着升职加薪走上人生巅峰的时候，好好思考一下，即使有了足够的能力，有没有足够高的格局?
有人说，即使有能力，有格局，可是每天依然看着领导的脸色，“卑微着”活着。
从中国遗留下来的古代文物来看，帝王将相的雕塑被毁坏的最多最惨。千百年来，各地几乎没有留下一件完好的帝王将相塑身。而在各地，保留较为完整的历代雕塑中，几乎都是一些卑微者的作品。
打游戏的时候，游戏中的大人物往往会成为人们率先攻击的目标，而一些名不见经传的小角色往往会被忽视。
如果在游戏中放入一个老板和一个普通员工的形象，大部分人最想揍的自然是有势力的老板。
从心理学家的角度来说，卑微者本身，往往能够逢凶化吉躲过灾难，是最原始的自我保护状态。卑微者更容易靠近我们的心底。
自然界的法则是适者生存，但适者生存并不等于强者生存。人们推崇强者，而被吐槽最多的“卑微者”恰恰拥有一道天然保护屏障。
如果你抗拒基础性的工作，抗拒从基层慢慢做起，一心想要用自己的高格局和才能翻云覆雨，闯出一番天地，就意味着你要离开“卑微着”的保护屏障。而对于一个职场小白来说，这么做无疑是危险的。因为各种职场规则的不熟悉以及工作经验的欠缺等等因素，很有可能被立马拍死，甚至不知是谁出的手，且死因为何。
所以说，就像小编上文中提到的研究生那样，在“卑微着”的保护屏障下努力慢慢提升自己的格局和能力是明智之举。等技能变得出神入化、格局高到一定境界，并且外界干扰不构成威胁时，就算涅槃成功，那个时候选择变多，路也不止一条，便是天高任鸟飞了。
说了这么多，希望能帮到还在迷茫的同学。也想告诉那些总是在吐槽和纠结的同学们，不如换一换心态，站在高格局上看待自己的工作，这样每天也会舒坦许多。
然鹅……你以为银行是想进就能进的吗?
在你还在纠结琢磨的时候，许多人早已开始行动。春招对于应届毕业生来说真的是进入银行获得编制的最后一次机会了!
这种机会必须得抓，该出手时就出手!
（中公金融人原创，转载请联系授权）
更多公职考试相关考试资讯及相关备考资料访问贺州人事考试信息网；关注贺州中公教育官方微信号：GXHZOFFCN（贺州offcn）
银行招聘 | 云南红塔银行招178人！
云南红塔银行2018年社会招聘和校园招聘开始啦！社会招聘155人，咨询电话：苗女士：0871-65236525；张女士：0871-65236582。校园招聘23人，咨询电话：林女士：0871-63616164转20125；苗女士：0871-65236525。报名2018年1月28日24时截止，有兴趣的考生请往下认真阅读公告。
临沧公务员事业单位都在晒涨工资，2018考上公务员事业单位应该这样选择培训班
云南红塔银行2018年社会招聘公告
云南红塔银行股份有限公司（以下简称“云南红塔银行”）于2016年6月25日正式更名运营,前身为玉溪市商业银行股份有限公司。在引入云南合和（集团）股份有限公司、中国烟草总公司云南省公司、云南建工集团有限公司、中国双维投资有限公司等实力企业增资扩股后，注册资本近60亿元。截止2017年末，云南红塔银行资本净额达100亿元，资产总额达909亿元，在中国银行业协会发布的“2017年中国银行业100强”名单中位列94名，在云南省企业联合会发布的“2017年云南企业100强”名单中位列96名。下一步云南红塔银行将立足新起点，抓住新机遇，以“立足滇中、面向全省、辐射周边”的定位，加快建设成为机构网点覆盖全省的区域性商业银行。
根据我行经营管理和业务发展需要，现面向社会公开招聘155人，诚邀业界精英加盟，将智慧、热情和创造力带到云南红塔银行，与我们共同创造美好的未来！
一、招聘岗位及职数
详见附件1。
二、工作地点
昆明、玉溪、楚雄、大理、曲靖、昭通，其中应聘州市机构的人员其常住地或户口所在地与工作地点一致的优先考虑。
三、招聘条件
1.应聘管理岗位的人员年龄在45周岁及以下，应聘总行公司银行部高级客户经理岗及审计部高级审计管理岗的人员年龄在40周岁及以下，应聘其他岗位的人员年龄在35周岁及以下，应聘柜面服务类岗位的人员年龄在28周岁及以下。
2.具有大学本科及以上学历，金融、经济、管理、财会、计算机、审计相关专业。
3.应聘管理岗位需具有与招聘岗位相当的职务层级和管理工作经验，具体要求详见附件1。
4.遵纪守法、诚实守信、无不良记录、身心健康，无重大岗位风险责任。
5.具有较强的事业心、责任心，良好的沟通表达能力、计算机操作能力和团队协作精神，认同我行的企业文化。
6.具备相应岗位的专业知识、技能和学习能力。
四、任职要求及主要岗位职责
应聘者除满足招聘基本条件外还需要满足各岗位的任职条件，具体任职条件详见附件1。
五、招聘程序
应聘者报名申请—资格审查与甄选—笔试—面试--组织考察—确定拟聘人员—体检—正式录用。
六、考试时间安排
笔试时间初步定于2018年2月3日-4日，面试时间初步定于2018年2月10日-11日。具体时间地点以短信或电话通知为准。
七、相关说明
（一）具体报名时间为发布之日起至2018年1月28日24时截止。请应聘者登陆我行官网（http://www.ynhtbank.com），点击右下方的“诚聘英才”，在线注册并选择符合条件的意向岗位完成报名申请（每位应聘人只允许报一个岗位），其中学历证明、相关资格证书、专业成果证明等报名资料需同时上传附件进行提交。
（二）招聘期间，在各招聘环节中，我行会及时通过电话、短信等方式通知进入下一环节的应聘者，请保持通信与联系方式畅通，并及时关注我行官网发布的相关公告信息。对未能进入下一环节的应聘者，我行不再单独发布通知。
（三）我行对于收集的相关应聘资料将予以严格保密，仅用于此次工作申请。
（四）薪酬待遇：参考同业相当岗位的工资待遇标准，按市场化水平提供有竞争力的薪酬待遇。
（五）申请人应对填写内容的真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其录用资格。
（六）本公告中涉及工作和任职年限等计算以及有关情况的掌握均截至2018年1月1日。
苗女士：0871-65236525；张女士：0871-65236582。
附件1 2018年社会招聘岗位信息表.xlsx
报名入口：http://221.3.224.109:8888/hire/hireNetPortal/search_zp_position.do?b_query=link&operate=init&hireChannel=02
云南红塔银行2018年校园招聘公告
云南红塔银行股份有限公司（以下简称“云南红塔银行”）于2016年6月25日正式更名运营,前身为玉溪市商业银行股份有限公司。在引入云南合和（集团）股份有限公司、中国烟草总公司云南省公司、云南建工集团有限公司、中国双维投资有限公司等实力企业增资扩股后，注册资本近60亿元。截止2017年末，云南红塔银行资本净额达100亿元，资产总额达909亿元，在中国银行业协会发布的“2017年中国银行业100强”名单中位列94名，在云南省企业联合会发布的“2017年云南企业100强”名单中位列96名。下一步云南红塔银行将立足新起点，抓住新机遇，以“立足滇中、面向全省、辐射周边”的定位，加快建设成为机构网点覆盖全省的区域性商业银行。
云南红塔银行坚持“以人为本”的管理理念，营造有利于人才成长的良好环境，为员工提供有竞争力的薪酬福利和激励机制。根据我行人才培养需要，现面向各高校诚招优秀毕业生，共同创造美好的未来！
一、招聘对象
国家计划内招收的全日制普通高校本科及以上学历的毕业生（不包括自考、函授、夜大、网络学院、成人教育等）。
（一）境内普通高校2017届、2018届毕业生，报到入职时须取得毕业证、学位证、就业报到证；最高学历为研究生的应聘者还须提供全日制大学本科学历、学位证书或国家教育部出具的学历（学位）认证。
（二）境外2017届、2018届留学生（包括港澳台毕业生），须持有教育部留学服务中心提供的《国（境）外学历学位证书》、驻外使（领）馆开具的《留学回国人员证明》、港澳台毕业生须额外提供港澳中联办开具的《在港澳地区学习证明》或海峡两岸招生服务中心开具的《大陆居民在台湾学习证明》等材料。
二、招聘岗位
（一）网点服务类：综合柜员岗。
（二）总行部门管理培训生（具体岗位方向详见附件1），培养目标为总行经营管理、各专业管理的储备人才。
为帮助应届毕业生更快熟悉我行业务、产品和流程，原则上我们将安排录用至总行部门的应届毕业生到分支机构进行培养锻炼，时间3-6个月。锻炼期满考核合格后安排到总行相关部门工作。
三、工作地点
昆明、玉溪、大理、昭通。
四、招聘基本条件
1.遵纪守法，诚实守信，具备良好的个人品质及道德修养，无任何不良记录；
2.在校成绩优秀，热爱银行事业，能吃苦耐劳，勇于承担工作压力；
3.形象气质佳，品行端正，有较强责任心与服务意识；
4.具有较强的沟通协调能力、语言表达能力、学习创新能力和良好的团队合作精神；
5.身体健康，具有正常履行工作职责的身体条件。
五、招聘岗位条件
1.网点服务类岗位：大学本科及以上学历；
2.总行管理培训生：硕士研究生及以上学历。
主要招收经济学类（国际经济与贸易、财政学、金融学）、法学类（民法学、民商法学、经济法学）、管理学类（工商管理、市场营销、会计学、财务管理、人力资源管理）、工学类（计算机科学与技术、计算机软件）、文学类（汉语言文学）等门类相关专业，特别优秀的可适当放宽专业条件。
具备良好的英语听说读写能力，在简历投递截止前，大学本科毕业生须通过国家大学英语四级（CET4）考试（成绩在425分及以上）；硕士研究生及以上学历毕业生须通过国家大学英语六级（CET6）考试（成绩在425分及以上）；境外院校毕业生须提供英语能力资格证明（如新托福考试85分及以上、雅思考试6.5分及以上）。
具有较好的计算机操作能力，能熟练使用计算机办公系统软件。
六、薪酬待遇
我行将提供具有市场竞争力的薪酬福利待遇和良好的职业发展空间。
七、招聘程序
应聘者报名申请—资格审查与甄选—笔试—面试—体检—确定录用—报到。
八、报名
具体报名时间为自发布招聘公告之日起至2018年1月28日24时截止。请应聘者登陆智联招聘校园招聘端口（网址：https://xiaoyuan.zhaopin.com），在线搜索“红塔银行”进入到职位列表界面，选择符合条件的意向岗位完成简历申请。每位应聘者最多可填报一个岗位，请按照要求模板填写简历申请表。
九、考试时间安排
笔试时间初步定于2018年2月3日-2月4日，面试时间初步定于2018年2月10日-2月11日。具体时间地点以短信或电话通知为准。
十、其他注意事项
1.招聘期间，在各招聘环节中，我行会及时通过电话、短信、邮件等方式通知进入下一环节的应聘者，请应聘者保持通信与联系方式畅通，并及时关注我行官网发布的相关信息。对未能进入下一环节的应聘者，我行不再单独发布通知。
2.申请人应对填写内容的真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其进入到招聘的下一环节和录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。
3.应聘者须为初次就业，未与其他单位建立劳动关系。
4.我行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并对本次招聘享有最终解释权。
5.在校园招聘过程中，我行不会向应聘者收取任何费用，也不指定任何考试资料，请提高警惕，谨防受骗。
林女士：0871-63616164转20125；苗女士：0871-65236525。
附件1.云南红塔银行2018年校园招聘岗位一览表.xlsx
https://xiaoyuan.zhaopin.com/full/0/0_0_0_0_0_-1_%E4%BA%91%E5%8D%97%E7%BA%A2%E5%A1%94%E9%93%B6%E8%A1%8C_1_0
银行招聘|中国银行、恒丰银行
2017年中国银行总行风险管理部社会招聘
(一)遵纪守法，诚实守信，具有良好的个人品质和职业操守，无不良从业记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责;
(二)全日制大学本科及以上学历，留学归国人员应取得教育部留学服务中心的学历学位认证;
(三)具有与岗位要求相适应的教育背景、工作经验和专业能力;
(四)具有较强的学习能力和较好的团队合作精神;
(六)符合中国银行亲属回避的有关规定;
(七)岗位要求具备的其他条件。
本次招聘采用网上报名方式，有意者请点击: http://campus.chinahr.com/2017/boc-social/jobs.asp 按照网站提示填写并投递简历。应聘者信息将被严格保密，所有资料恕不退还。应聘者对个人填报信息的真实性、完整性负责，如与事实不符，中国银行有权取消录用资格。中国银行将通过简历筛选、笔试、面试、体检及背景调查等程序，择优确定录用人选。
报名截止时间：北京时间2017年11月28日24:00。
恒丰银行总行消费金融部社会招聘15人
(一)遵守国家法律、法规和各项金融规章制度，无不良记录。
(二)具有良好的道德品质、团队协作能力及适岗能力，有较强的事业心、责任心。
(三)身体健康，具有正常履行工作职责的身体条件，具备健康良好的心理素质。
(四)认同恒丰银行的发展战略和企业文化，愿意在金融领域长期发展。
(五)符合恒丰银行亲属回避的有关规定。
客户管理中心负责人、营销中心负责人、客户管理岗、流程优化岗、系统开发岗、营销规划岗、营销推动岗、产品经理岗;
报名截止时间：2018年3月31日。
应聘方式：应聘者请登陆http://career.hfbank.com.cn进入“社会招聘-招聘机构-总行”，选择相应岗位在线投递简历。
1.应聘者对个人填报信息的真实性负责，如与事实不符，恒丰银行有权取消录用资格。
2.经审查符合条件者，将另行通知面试时间，未被录用人员的材料代为保密，恕不退还。
3.经面试合格者，将根据恒丰银行行员录用和管理的有关规定，办理录用手续。
联系人： 刘先生。
联系电话：021-63890241。
联系邮箱：Mbank04@163.com， liubojie@hfbank.com.cn。
手机银行哪家强？招行竟被广州银行超越
你还带现金出门吗？互联网金融从什么时候开始渗透了你的理财？你有多久没有去过银行网点办理业务？
移动时代的来临，给以前靠线下网点等传统渠道揽客的银行带来不小的冲击。有报告显示，2017年在一线城市的手机银行用户比例已达57%，手机银行或将成为用户愿意重新主动接触银行的新渠道。
那么，对于现有的手机银行APP，用户的想法又是怎样的？手机银行APP哪家强？
在此背景下，“新浪广东消费倾向调查”抽取国内主流的27家银行，在2017年12月12日至12月25日让用户对其手机银行APP整体印象进行评分。
在本期调查中，广州银行（9.3分）、中国建设银行（8.9分）、招商银行（8.6分）占据前三甲，浙商银行、恒丰银行、渤海银行位居倒数。
在本期调查中，这27家手机银行APP平均得分为6.3，最高为9.3，最低得分只有4.7，差距相当之大。
据结果显示，27家手机银行APP得分在6分以下的有11个，占比超40%，而得分在8分以上的只有3个，占比仅为11%。
在排名方面，12家全国性股份制商业银行中排名最前的三家总部均设立在广深两地，分别是招商银行、平安银行、广发银行。
最受用户好评的是广州银行手机银行APP
虽然目前只有45万+的用户，但该行去年投入手机银行APP的资金达一百多万元，其忠实用户在本期调查中动员能力较强表现积极，使得分一跃超过招商银行。
从百度地图上搜索可以看到，目前在广州市内广州银行的网点（包括ATM自助厅）达206个，招行的网点有172个。有业内人士表示，广州银行是广州本地的城商行且网点众多，对用户重视程度及维护程度较高，其忠实用户较支持该行手机银行APP也属正常。
与其他银行相比，该行手机银行APP最大的特点是瑕疵少，主要功能齐全且平衡。一位使用该行APP两年多的用户表示，刚使用该行APP时界面很简单，但2017年更新迭代频率越来越快，有问题也很快修复，如今无需登录手机银行即可使用手机银行门户提供的金融和资讯服务很方便。
最多闪退问题的是建设银行手机银行APP
虽然建行手机银行得分排在第二，但较多用户反映到闪退的问题，例如缴费时到支付环节就闪退，切换到信用卡时会发生闪退，登录时闪退，用声纹验证时闪退，激活信用卡时闪退等。
但该行手机银行APP应用生物新技术广泛，例如二维码取款、刷脸取款、声纹取款。本期调查中用户老曹表示，其主界面是一个滑动的圆很直观特别，能快速寻找到所需的功能。
此外，在生活服务缴费方面新增缴纳党费功能，让微博用户SCC乐派薇薇感觉很高端。
最懂理财的是招商银行手机银行APP
招行手机银行APP目前有5550万+的用户，除了常规的金融产品，还有其他手机银行少见的证券交易、证券期现货、私募基金等，能对用户理财的收益/持仓情况进行分析。
与其他手机银行APP不同的是，招行手机银行APP提供不同门类的专业金融资讯，而且忘记登录密码还能线上修改。
在业内最先推出智能投顾“摩羯智投”，但在微博上可以看到不少用户抱怨其收益并不理想甚至亏损。
在创新方面，招行App6.0推出首个支持苹果ARkit的AR看金功能，选购实物黄金可生成3D实物黄金模型，随时随地都能看让用户觉得很新奇方便。
在本期调查中可以发现，手机银行 APP 密码是用户普遍的痛点，手机银行APP 流失用户中也有10%是因为记不起密码重设密码麻烦而不使用的，安全与体验间的平衡性需谨慎把握。
而关心手机银行理财的用户普遍反馈的痛点是投资理财产品收益不高，收益或走势对比起来很花时间，产品灵活性较低等，满足用户理财体验也需更加重视。
2017年12月的“新浪广东消费倾向调查”至此暂告一段落，今后每月新浪广东都将推出不同主题的消费倾向调查及解读，敬请关注。
银行理财听起来似乎很高大上的样子，其实银行理财与我们的生活是息息相关的。什么是银行理财？其实最简单的一种银行理财，就是存钱了。银行理财并没有大家想象中的那么神秘，我们每个人都可以进行银行理财。石投金融的小编我来告诉大家什么是银行理财吧。
商业银行在对潜在目标客户群分析研究的基础上，针对特定目标客户群开发设计并销售的资金投资和管理计划;在理财这种投资方式中，银行只是接受客户的授权管理资金，投资收益与风险由客户或客户与银行按照约定方式双方承担;
银监会出台的《商业银行个人理财业务管理暂行办法》对于“个人理财业务"的界定是，“商业银行为个人客户提供的财务分析、财务规划、投资顾问、资产管理等专业化服务活动”;商业银行个人理财业务按照管理运作方式的不同，分为理财顾问服务和综合理财服务。我们一般所说的“银行理则产品”，其实是指其中的综合理财服务。
银行存款理财与存款没有本质的区别，存款就是储户按照自己的意愿将款存入银行或一年、三年等，而银行存款理财是银行工作人员按照储户的心意，选择各式各样的存款方式，详细介绍各式各样的存款的不同点，银行存款理财方式，他是先了解储户的意愿，是近期用还是不用，或作为长期投资性、还是其他等，具体是:
1) 零存整取型，
3) 带有保险型的存款，即有利息又有各种险种附加(财产险、健康险、人寿险等)
4) 存入时间较长的(5年以上的) 可以将每年的利息到年底转为本金计算复利
看了这篇文章，你是不是对银行理财有了一定的理解呢。银行里的存款也算是银行理财，投资等也是银行理财的一部分。在这个人人都有理财概念的时代，银行理财可以说是最接地气，最方便实用的一种理财方式了。
点石成金，投您安心
石投金融微信公众号：stjr_stone
银行卡要淘汰，银行开始放大招！
从前我们总是嚷嚷着要刷脸，结果一不小心，居然真能刷了！
拜一众技术大佬和爆款刷脸手机所赐，悄无声息间我们已经实现了支付宝刷脸支付、部分火车站刷脸进站、刷脸取货、刷脸进门。
而现在，厉害了！银行都可以刷脸取款了！
前阵子，安小妹已经给大家介绍了怎样去农行刷脸取款了，许多安友跃跃欲试。但也有许多安友不开心，表示自己并没有农行卡，但非常想试试刷脸取款的feel~
好消息来了，安小妹告诉大家，可不止农行一家可以刷脸取款哦~
其实国内率先实现刷脸技术的银行，是招商银行。早在2015年招行就已经实现在ATM机刷脸取款。而目前招行可供刷脸的ATM即遍布全国106个城市。
2017年9月，农行总行下达通知，未来将在全国部署10万台能够刷脸取款的ATM机。
现在，建行也加入刷脸行列，近日宣布推行商用刷脸付款~
不得不感慨，银行业也开始赶时髦拼科技了！
安小妹也是见过世面的娃子，区区刷脸取款，还不足以使我感到震惊~
简单来说，就是不需要任何辅助工具，比如银行卡、手机等，仅仅凭借我们的生物特征，比如指纹，眼睛，声音等，就可以完成一笔交易。
所以，不要紧张，刷脸神马的，只是个开始，银行卡也说不定终将会被淘汰，最终被更加安全、快捷、方便的取款方式所替代。比如你的一个眼神~
许多人对刷脸这项功能很感兴趣，但又害怕如此简单的步骤，会不会不安全呢？双胞胎怎么办呢？化妆了咋整？我要整成马云爸爸的脸是不是就坐拥数不尽的财富了？
咳咳，你们可能是想多了~
刷脸取款虽然叫做刷脸，但绝不是我们人类肉眼认脸功能那么简单的，比如农行的刷脸取款机是通过红外双目识别实现活体检测，生物识别技术等,所以说，是可以抵御照片等假面攻击的。
而且，系统可以通过人脸的整体五官和面部骨骼进行识别，获取信息后与身份证信息进行对比~所以化妆这样的小事，就不要担心啦~
安友们试过刷脸取款了吗？你支持刷脸取款吗？
图片来自网络如有侵权请联系我们删除。
招聘 | 上海花旗银行招聘贵宾银行专员
花旗银行（Citibank）是花旗集团属下的一家零售银行，其主要前身是1812年6月16日成立的纽约城市银行（City Bank of New York），是世界五百强企业。
经过近两个世纪的发展、并购，已经成为美国最大的银行之一，也是一间在全球近一百五十个国家及地区设有分支机构的国际大银行，总部位于纽约市公园大道399号。
公司名称：花旗银行（中国）有限公司上海分行（企业银行）
公司地址：上海市浦东陆家嘴金融贸易区，花园石桥路33号
Citigold Associate 贵宾银行专员（银行正编）
－ 通过现有的个人关系网络开发新的银行客户
To acquire affluent new-to-bank customer through available network and other different channels
－ 通过各种销售渠道完成每月销售指标
To achieve monthly sales goal through various sales activities
－ 与分行及市场部协调合作开发市场
To cooperate with branch and marketing department to develop customers
To build and develop good relationship with customers
－ 本科以上学历的，1～3年以上与销售、金融或保险有关的工作经历
College graduate or above with 1-3 years' working experience in sales/banking/insurance field.
－ 有一定的英语说、写能力
Good at both oral and written English
－ 有良好的人际关系及沟通技巧，有独立工作能力
Able to work independently with good interpersonal and communication skills
Have strong wish to success even under high pressure
－ 目标明确，业务至上
Determined, goal oriented and business driven
无责底薪5300+提成，均薪10000+
带薪年假、五险一金、节日福利专业培训绩效奖金
做5休2，早9晚6，周末双休
1、工作氛围好，自由
2、免费完善的培训
3、每年公司组织旅游
4、完善的晋升制度，发展空间大
5、福利保障七险一金，商业保险90％医疗报销
6、享受正式员工编制以及工会福利
johnny9310@outlook.com
花旗银行-贵宾银行专员-姓名-学校-入职时间
返回搜狐，查看更多
【指尖微银行】2018，建行微信银行全新升级！
返回搜狐，查看更多
房子可以存银行，还能一次性支付房租！
建行是要当二房东？还是另有其它的目的？
01、建行又出手了！
12月20日，建设银行广东省分行宣布：为发展租购并举，实现住有所居，该行将推出存房贷业务，提升租赁住房流动性。
那么，这个“存房贷”具体怎么操作呢？很简单！
首先，手握出租房的房东，将自己的住房租赁权出售给建行，比如5年期；
然后，建行一次性支付全部租金，比如，5年租金为50万，一次性交付给房东；
最后，建行将房源交由专业的租赁运营机构去出租。
有人可能会说，建行不会是画个大饼放空炮吧？！
那可不是，因为，建行广东分行还向社会立了军令状：明年的1月8日，这一新的存房贷业务将率先在广州推出！
也就是说，短短的半个月后后，这个租房新政就将落地。
贫穷限制了我的想象。我只知道，银行可以通过房屋抵押给你贷款，万万想不到竟然还可以变成金融行业的链家！
2、对普通人来说，存房贷意味着什么？
要知道，大城市有很大一部分人是以租房为生的。
比如，深圳就有80%的人在租房，其中商品房占到32.4%，每年商品房的租金总量达到了216亿，这个数据是极其庞大的。
但让人吃惊的是，现在租房市场大都是短租，深圳的换租周期仅9个月，优质长租房源更是稀缺。
网友戏称：租房十年最大的成就是帮房东还清房贷。
消息一出，房东开心了：可以将房子存给建行，总比给各种托管公司靠谱；而且还能一次性拿到5年的房租，太合适了。
租房的人也开心了：建行作为银行来说，违约的可能性很小，再也不用担心房东把自己赶出去了；用购房合同办个暂住证啥的也不用看房东脸色了。
银行更开心：低价收回房子，高价租给租客，赚取相应差价，美滋滋！
有了建行这一招，不仅哪些是长租房、哪些是短租房会更清楚，而且还能引导房东把原来的短租房交给建行去做成长租房。
你想，一次性拿到几十万租金，这个诱惑还是蛮大的。不出意外，市场上长租房的数量将明显增加。
有了建行当二房东，就不会发生租户租一段时间就被房东赶走的事，房租也会比较稳定，不会动不动就涨个不停。
这样，无房者租房住的体验，将明显改善
3、其实这件事本来不该是新闻
这种做法最早起源于2000年贵州，由贵州房屋置换中心主任武廷方教授创设，一经推出就曾吸引了全国关注的目光，并相继在2000年9月的建设部“济南会议”、10月中国房地产业协会“贵阳会议”、2001年1月建设部"全国房改与房地产工作会议"上得到大力的推介。
但这个当年看似让业主无后顾之忧、被预言“能有力重组中介市场”的“新事物”却在4年后因为诚信问题引发行业危机，被国土资源和房屋管理局发文叫停。
17年以后，当年的新事物卷土重来。
以建设银行为龙头，商业银行正在发力直击“租购并举”推进中的痛点，探索建立银行持有、委托运营、租户贷款长租新模式。
其布局可谓环环相扣，一石多鸟，没有一点闲篇。
除了存房贷，建行还大力推进“租房贷”业务，让手里没钱的无房者，能够用更低的利率租到长租房。
前段时间，建行推出了银行业首款个人住房租赁贷款产品——“按居贷”。
即面向有长租需求的人士，通过贷款获得资金，一次性向房东支付未来数年的租金，租客以月供方式偿还。这款产品执行的是4.35%的基准年利率，低于同期购房按揭贷款，额度最高100万，最长期限10年。
简单地说，就是：建行拿一笔钱，从房东手里一次性买断若干年的租房权；然后拿一笔钱，贷给租户，一次性租若干年；建行则从中赚一些利差。
“存房贷”让建行手里有很多的长租房可以出租，“租房贷”则让很多无房户可以通过贷款租住长租房。
这样，建行在这条产业链实现通吃。
今后，不仅“要租房，到建行”，还可“要存房，到建行”。
4、租房贷+存房贷=长租梦？
租房贷+存房贷的出现，使得租房和出租都能到银行就搞定，但租房贷+存房贷能否实现租客和散盘长租梦呢？
对建行来说，既当房屋出租方、又当资金借出方，
长租贷款绕过去限购限贷，取代购房贷款萎缩腾出的空间。
以前买房贷款收月供，现在租房贷款继续收月供，不买房开发商资金也能回笼，不买房银行也能办业务，获得了新的利润增长点，既拓宽了资金渠道又相对安全可控。
因为能一次性得到未来数年的租金还省心省力，，即使租金相对便宜些还是很有吸引力。
对租房的人来说 ，同样也很有吸引力：
1、其租房贷月供不会高于甚至可能低于市场租金。
从首位三年期长租贷款客户来看，其每月租房贷月供金额低于同地段同类型个人出租房价格。虽然这只是个例，但从整体来看，租房贷月供应该不会高于市场租金。
2、不用搬来搬去，能长住安家。
3、通过银行租房贷组房肯定手续齐备，
5、各方纷纷出手，楼市正迎巨变
结合大背景来看，围绕房住不炒这个原则，各方都在纷纷出手，楼市正在迎来巨变！
1、刚刚闭幕的中央经济工作会议，明确指出：要保持房地产市场调控政策连续性和稳定性！
2、财政部长肖捷在人民日报发表题为《加快建立现代财政制度（认真学习宣传贯彻党的十九大精神）》文章。
基本操作思路已定，具体请看许戈财经之前的解读《醒醒吧，就算房产税来了，2018楼市也难巨变！》
限价、限购、租购并举、房地产税......相信，在一系列大招的推动下，平抑房价、抑制租金涨幅这些世纪难题，将得到有效解决。
有人说，对于没买房的人来说，这将是一场的狂欢！而对于执迷不悟的炒房客来说，这将是一场的噩梦。
有人说，一个以房产为投资中心的时代就要结束了，一个以奋斗者为本的时代就要来了！
不过，毕竟是新事物，租房贷+存房贷能否实现租客和散盘长租梦仍需要经过时间的检验。
金融支持住房长租市场的全新时代正在开启，你如何看待？
来源：凤凰房产综、财经内参精读、房事哥、楼市头条
直销银行 | 广州农商银行线上循环贷款
我行为小微客户量身打造的线上经营性融资服务，可通过我行直销银行APP或e站易融线上融资平台完成自助申请、提款及还款等服务。
客户登陆直销银行，点击APP下方的“贷款”按钮，可进入到贷款信息首页。
全年无休，随借随还
7×24小时全天候服务，
随借随还，额度循环使用；
期限灵，额度充裕
授信期限最长5年，
还款轻松，节约成本
还款方式可选择月供或一次性到期支付，
并按日计息，有效减轻客户财务成本。
贷款申请、提款、还款
直接前往广州农商银行各经营机构小微团队咨询办理
返回搜狐，查看更多
银行招聘｜晋商银行古交支行招聘公告
根据晋商银行古交支行机构建设发展规划和业务发展需要，现面向社会公开招聘具体事宜公告如下：
一、招聘岗位
综合柜员(5名) 工作地点：古交市
1.按照业务操作规程和行业监管要求做好岗位权限内的各项柜面业务工作，按柜面服务规范标准执行流程窗口服务；
2.负责大额、可疑反洗钱的采集和报送；负责大额收付、可疑交易的登记；对所有岗位权限内需要授权的业务进行授权，可做所有查询类交易，打印网点轧帐表、现金出入库审批、监督现金库管员大宗款项出入库后随时核对库存、不定期对现金业务实行监督和检查；
3.负责准时准点送交票据，保证票据在途的安全性；
4.负责现金管理、反假币及残币回收及抵质押品管理。
注：新员工录用后须在该岗位工作不少于3年。
1.认同晋商银行的企业文化、经营理念及战略目标，具有较强的责任心、事业心和开拓创新精神；
2.具有良好的思想政治素质和职业道德操守，团结协作、甘于奉献、遵纪守法、品行端正、身体健康、无违纪违法等不良记录；
3.同业人员：全日制本科及以上学历，学士及以上学位，经济、金融、会计等相关专业，有2年以上银行从业经历，35周岁以下（1983年1月8日以后出生）；
非同业人员：全日制二本B类及以上学历，学士及以上学位，经济、金融、会计等相关专业，年龄要求在28周岁以下（1990年1月8日以后出生），要求为2016年、2017年毕业的应届毕业生；
4.相貌端庄、形象气质佳、有亲和力，具有较强的语言表达和协调沟通能力，服务意识及营销能力强；
5.条件优秀者可适当放宽条件。
二、招聘相关事项
1.报名人员请填写《晋商银行报名表》并于2018年1月15日18：00前发送至邮箱（JHbankhr@126.com），邮件标题和简历表标题请务必标明“应聘岗位+姓名”。
2.报名人员填写《晋商银行报名表》时，要求务必详细填写本人参加工作以来工作经历及详细部门及岗位，同时要求附免冠照片。
手机银行三项豪礼轮番@你，件件惊喜！
【月享粉丝奖】活动期间，客户在登录我行手机银行，并进行1笔的动账交易（关联账户转账除外），即有机会抽取等丰厚礼品。
【超级粉丝奖】活动期间，客户连续3个月的动账交易，除有机会参与“月享粉丝奖”抽奖外，还有机会在三期活动结束后，参与抽取小米电子产品及新款智能手机大奖。
【“扫出惊喜”活动】活动期间，中国银行手机银行客户当月在我行ATM通过手机银行扫码无卡取现，即可参加抽奖活动，赢取手机话费、小米电子产品等惊喜礼品。
【“新薪有礼”活动】活动期间，收到邀请短信的中国银行代发薪客户当月登录手机银行进行1笔100元人民币（含）以上的动账交易（关联账户转账除外），即可参与“新薪有礼”抽奖活动，有机会赢取1G手机流量、30元手机话费、小米电子产品等丰厚礼品。
【“尊享好礼”活动】活动期间，收到客户经理定向邀请或邀请短信的中国银行中高端客户当月登录我行手机银行并进行一笔100元及以上的动账交易（不含关联账户转账），即可参与当期活动抽奖，有机会赢取手机话费及5000元国旅旅行基金大奖。
1、活动交易数据以我行系统记录为准。
2、活动期间，同一客户只能获奖1次。
3、获奖客户名单将于每期活动结束后的20个工作日内在我行门户网站www.boc.cn公布。
4、手机话费礼品将于获奖名单公布当月直接充入获奖客户在我行柜台预留的手机交易码接收号码。如您尚未预留或需更改手机交易码接收手机号码，请于参加活动前至我行网点办理，客户参与活动后无法修改活动中奖手机号码。
5、我行将于获奖名单公布后20个工作日内，与获得5000元旅行基金礼品的客户联系确认礼品领取方式。
6、对于活动细节如有疑问，请咨询我行客户服务热线95566。
7、营销活动积分将于获奖名单公布后的20个工作日内，直接充入您还款的手机银行关联信用卡账户中。本次活动赠送的营销活动积分将于2020年6月30日到期，同时需遵循《中银积分365积分回馈计划规则及条款》。
8、我行将于获奖名单公布后20个工作日内，与获得实物礼品的客户联系获取礼品寄送地址，并于客户确认寄送地址后的20个工作日内寄出实物礼品。
活动详情，请登录我行门户网站www.boc.cn进行了解。
再见，银行卡！银行正式宣布重磅消息！
农行、建行、招行已实现“刷脸取款”
近日，中国农业银行在自动取款机上线“刷脸取款”，用户可以不带卡，只要刷脸就能取款。
站在农行ATM机前，看一眼摄像头，再输入手机号、取款金额、密码，自动吐钞，拿走现金。
△客户输入手机号或身份证号提取现金
农行ATM刷脸取款是人脸识别技术应用于取款领域的一次创新性尝试，如今率先在贵阳上线，今年年底实现全省覆盖。
据悉，农行总行已下发通知，要求全国推广，将为全国24064家分支机构、30089台柜员机、10万个ATM机安装人脸识别系统！
当然，农行并非第一个“刷脸取款”的银行，早前建行、招行已进行了小范围试点。农行“刷脸取款”的推广和普及，将真正加速中国迈入“靠脸吃饭”的时代！
看到这，不少人也许会担心：
我的脸会被窃取吗？比如，抢劫犯拎着你去ATM镜头前露个脸，就能轻易取款；又或者，来张高清大图，或换脸视频、面具头套就能让取款机吐现金？
Too Young Too Simple！刷脸只是第一步，但在脸部识别后，仍需输入个人身份信息及取款密码方可取钱，并非大家想象的那样，简单刷脸就能取款。
我们只知道刷脸时代已经开始，但绝没想到一切会来的这么快！人脸识别技术应用似乎迎来了爆发！
8月25日，武汉火车站全面宣布：刷脸进站；
9月1日，支付宝打响第一枪，宣布商用刷脸支付；
9月5日，杭州大量宾馆不用身份证，刷脸也可入住；
9月6日，汇丰银行宣布使用人脸识别技术；
9月7日，京东苏宁开启刷脸支付，一张脸拿走货物；
9月9日，北京所有公租房将推行“人脸识别”门禁；
9月11日，北师大宣布学生宿舍全面启用“刷脸开门”；
刷脸支付更是把刷脸用到了极致！在美国权威科学杂志《麻省理工科技评论》发布的2017年全球十大突破性技术榜单中，“刷脸支付”轻松入榜。
短短半个月，我们的这张脸就已经开始取代：银行卡、身份证、手机、火车票，乃至开门的钥匙。
马云说，未来凭一张脸就能在全世界畅通无阻。他没有天马行空，这一天正离我们越来越近！
号角已吹响，银行业真要变天了
银行卡，再见！不仅仅因为刷脸取款，还因为“工银小白”的到来。
11月27日，中国工商银行联手京东金融共同宣布：推出中国银行业首个开到互联网平台上的银行：工银小白。
这个银行不同于之前所有的互联网银行形态，她无需载体，可嵌入任何app和互联网场景中，有网的地方就有她。
这意味着：从今天开始，我们不仅不用去银行网点，还可以不用下载银行app，也能便捷地使用银行的产品和服务！
这是继建行牵手马云后，银行业的又一重磅消息。四大行之首，中国工商银行选择了同为红色系的刘强东！
还记得前不久，建设银行与马云共同宣布：中国建设银行和阿里巴巴、蚂蚁金服达成战略合作！
当时，整个银行圈都炸了，“叛徒”、“疯了吧”，各种说三道四的冷嘲热讽如洪水爆发。
“如果银行不改变，我们就改变银行！”2008年末，马云喊出了这句豪言壮语！不到十年时间，这话要成真了！
1、入驻支付宝：支付宝上将可直接购买建行理财产品；
2、开通财富号：建行将通过蚂蚁金服的技术能力，提供个性化、定制化产品和服务；
3、线上开卡：马云将协助建设银行推进信用卡线上开卡业务；
如果说建行与马云的握手，吹响了中国传统银行自破僵局的号角，那么今天工商银行与刘强东的联手，就是撕开裂缝，让曙光照进银行业的真实写照！
6月20日，百度与中国农业银行宣布战略合作，双方签署了框架性合作协议，同时揭牌金融科技联合实验室。
9月25日，中国银行宣布已与腾讯签署了全面战略合作协议，同时中银香港与腾讯签署了腾讯科技—中银香港合作协议。
至此，中国四大国有银行终于实现了强强联合的攻略：工行+京东，建行+阿里，农行+百度，中行+腾讯，银行业真要变天了！！
唯创新者赢，唯颠覆者胜
从四大银行自破僵局、强强联手的那一刻起，中国传统银行转型的号角吹响了！金融富民、科技强国的时代大幕，揭开了！
对外开放短期内，也许会对中国企业造成压力；但是长远看，将有利于国内企业发展。中国企业只有在国际竞争中经风历雨，才能真正成长起来！
今天，当来自国外的各种“公牛”——苹果手机支付、VISA敲门时，银联和传统银行将进一步发现，自己与京东和阿里之争，不过是兄弟之争。面对来自国外的对手，打虎还是亲兄弟，上阵还是父子兵！
也许很快，银行将变得“面目全非”，ATM不再是取钱的ATM、网点也不再是传统的网点，可能成为微信连接的一个节点、微信支付的创新体验站，所有老百姓受益！！
来源：就爱辽宁，版权归原作者所有
资讯 | 再见，银行卡！银行正式宣布了！
现在大家都感叹现在科技的发达与神奇
今天，小编要告诉你们一个消息
不需要身份证、不需要银行卡
按提示操作几下 钱就自己“吐”出来!
近日，中国多家银行上线ATM机 “刷脸取款”功能!
近日，中国工商银行联合京东宣布，把银行开到网上去!
至此，中国四大国有银行终于实现了强强联合攻略：工行+京东，建行+阿里，农行+百度，中行+腾讯，银行业真要变天了!!
再见，银行卡!再见，银行传统服务!一个银行自我迭代的新金融时代正式到来，影响所有中国人!
1农行、建行、招行已实现“刷脸取款”
用户可以不带卡，只要刷脸就能取款
看一眼摄像头，再输入手机号
▲系统对比现场照片与身份证照片的一致性，对比通过后，显示客户名下的银行卡提供客户选择；客户输入或选择取款金额，提取现金。
据悉，农行总行已下发通知
24064家分支机构、30089台柜员机
10万个ATM机安装人脸识别系统！
当然，农行并非第一个“刷脸取款”的银行
早前建行、招行已进行了小范围试点
将真正加速中国迈入“靠脸吃饭”的时代！
看到这，不少人也许会担心：
我的脸会被窃取吗？比如，抢劫犯拎着你去ATM镜头前露个脸，就能轻易取款；又或者，来张高清大图，或换脸视频、面具头套就能让取款机吐现金？
能够完全抵御照片、换脸视频
翻拍、面具攻击，除此之外
还具备静默活体、动作活体
同时进行人脸识别、手机号码验证
乘火车、坐飞机全靠一张脸
①8月23日，百度宣布，与首都国际机场签署战略合作协议，双方将共同打造智慧机场！以后刷脸就能登机！
②8月25日，武汉火车站全面宣布：刷脸进站；
③9月1日，支付宝打响第一枪，宣布商用刷脸支付；
④9月5日，杭州大量宾馆不用身份证，刷脸也可入住；
⑤9月6日，汇丰银行宣布使用人脸识别技术；
⑥9月7日，京东苏宁开启刷脸支付，一张脸拿走货物；
⑦9月9日，北京所有公租房将推行“人脸识别”门禁；
⑧9月11日，北师大宣布学生宿舍全面启用“刷脸开门”；
4唯创新者赢，唯颠覆者胜
从四大银行自破僵局、强强联手的那一刻起，
金融富民、科技强国的时代大幕，揭开了！
对外开放短期内，也许会对中国企业造成压力；
但是长远看，将有利于国内企业发展。
中国企业只有在国际竞争中经风历雨，才能真正成长起来！
今天，当来自国外的各种“公牛”
——苹果手机支付、VISA敲门时，
银联和传统银行将进一步发现，
自己与京东和阿里之争，不过是兄弟之争。
打虎还是亲兄弟，上阵还是父子兵！
也许很快，银行将变得“面目全非”，
ATM不再是取钱的ATM、网点也不再是传统的网点，
可能成为微信连接的一个节点、微信支付的创新体验站，
身份证、登机牌、火车票、通行证
不用手机、不用银行卡、不用现金
“刷脸吃饭”“刷脸购物”“刷脸取钱”
为全面完成省联社年初下达的电子银行业务各项指标，行面对手机银行营销拓展“短板”，利用移动终端上门服务，大力开展外拓营销，加速推进
2017年12月18日，副行长颜红莉手机银行“一元购”扫码送礼活动。结合活动现场向客户宣传“湖南农信手机银行”安全，快捷，高效的转汇特点，手把手地教客户下载使用并进行现场演示，获得了客户们对“手机银行”的高度认可。大伙儿争相开通手机银行，使用手机银行，推广手机银行，感受手机银行“足不出户”办理金融业务的现代化享受。
活动当日，郴州农商银行共利用移动终端在掀起了一股使用“湖南农信手机银行”的热潮良好的基础。
返回搜狐，查看更多
银行变了！建设银行与马云共同宣布...
没关系，可以通过手机预约无卡取款
不需要身份证、不需要银行卡
中国多家银行上线ATM机 “”功能！
中国工商银行联合京东宣布，！
中国四大国有银行终于实现了强强联合攻略
一个银行自我迭代的新金融时代正式到来
用户可以不带卡，只要刷脸就能取款
再输入手机号、取款金额、密码
注意，刷完脸还要稍等一下
系统会对比现场照片与身份证照片是否一致
将为全国24064家分支机构、30089台柜员机
其实，农行并非第一个“刷脸取款”的银行
早前建行、招行已进行了小范围试点
这次农行不是试点，而是要一举覆盖全中国
真正把刷脸取款普及到中国的千家万户
从此“刷脸取款”不仅大城市、城里人的专利
而且深入乡镇，让农村也享受到科技的便利
你村里的八公、三姑、六婆也可以不再带卡
靠自己一张脸可以到村头ATM机取款了
为了防止照片、视频播放、3D头套等作假道具的攻击
8月25日：武汉火车站全面宣布：刷脸进站；
9月1日：支付宝打响第一枪，宣布商用刷脸支付；
9月5日：杭州大量宾馆不用身份证，刷脸也可入住；
9月6日：汇丰银行宣布使用人脸识别技术；
9月7日：京东苏宁开启刷脸支付，一张脸拿走货物；
9月9日：北京所有公租房将推行“人脸识别”门禁；
9月11日：北师大宣布学生宿舍全面启用“刷脸开门”
银行卡、身份证、手机、火车票，到开门的钥匙
所以未来，我们的脸要更有用哦！
不用手机、不用银行卡、不用现金
“刷脸吃饭”、“刷脸购物”、“刷脸取钱”
中国建设银行和阿里巴巴、蚂蚁金服达成战略合作
中国银行宣布已与腾讯签署了全面战略合作协议
同时中银香港与腾讯签署了腾讯科技—中银香港合作协议
未来凭一张脸就能在全世界畅通无阻！
【联盟】周五周六银行优惠：赣州银行（周五~周六）交通银行、浦发银行（周五）、邮政银行票价低至8元！
邮储银行信用卡银联钱包活动有效期至：
◆ 2017年12月31日（不限周几）。
领到兑换券即可在赣州银河欢乐影城刷卡购票享优惠，2D 8元/张，3D需另加10元，18元/张，不限时间，刷完为止。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（二）活动内容：江西银行活动期间，持江西银行卡（包含储蓄卡和信用卡）消费在赣州银河欢乐影城购票可享9.9元观影并赠送小可一杯。即：江西银行卡9.9元/张可观看2D/3D电影+小可，每卡每周活动日限购1次，每次限购2张，当天刷卡当天购票。（限价片在宣传折页上注明，由持卡人另补差）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
◆ 赣州银行活动内容（周五.周六）
（一）活动时间：每周的周五、周六
（二）活动内容：赣州银行活动期间，持赣州银行公务卡消费每个活动日的前15名客户在赣州银河欢乐影城购票可享1元观影。即：赣州银行公务卡1元/张可观看2D/3D电影，每卡每月活动日限购1次，每次限购1张，当天刷卡当天购票。
（限价片在宣传折页上注明，由持卡人另补差）
活动期间，逢每周五客户持交通银行借记卡和贷记卡在赣州银河欢乐影城购票，即可享受2D电影5元/张（3D电影需现场另外支付5元/张）。每位持卡客户每个活动日限消费两张影票。每个活动日限当日前五十名客户享受该活动优惠，先到先得，抢完即止。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
活动期间的每周三，凡九江银行赣州分行持卡人（包括九江银行所有卡种）在赣州银河欢乐影城刷卡购票享优惠，2D10元/张，3D15元/张。每卡3D15元/张。每卡每周限购1次，每次限购2张。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
【浦东发展银行活动内容 （周五至周日）】
2017年12月31日（周五至周日）
活动期间，刷浦发银行信用卡享10元看2D电影票，20元看3D电影票，待遇特殊影片除外，每人每周限购1张，每周限前100张。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
河返回搜狐，查看更多
银行为什么普遍加息？银行被逼急了？
银行之所以会普遍加息，很大一部分原因是年末临近，市场流动资金收紧，而银行迫于业绩考核压力，只有通过加息来吸引客户。其实年末资金收紧，银行加息已经不是什么罕见的事，几乎已经成为每年的常态，相类似的情况有时还会在年中、季末的时候出现，只是每次的加息力度大不大的问题。
受市场影响，余额宝类的货币基金收益率也出现了不同程度的上涨，但都在4.5%左右游走，与银行理财比起来，难得出现了劣势，手里有闲钱的，可以考虑从货币基金转出来购买银行理财产品。
利息虽高，但购买时也要多注意
银行理财产品中，从短期到长期的投资期限，超过5%收益率的产品都不少，购买时要把家庭的资金使用情况考虑进去，选择合适的期限进行投资，避免出现资金急用的情况发生。
另外，购买时不要总盯着高收益来看，也要看清楚产品的募集期是多久，特别是现在快到元旦放假了，如果刚好碰上，那时间就更久了，募集期太长会拉低最后的实际收益。
在选择产品的时候有个小技巧，首先，从大范围来说，城商行的收益>股份行>国有行。因为，无论从资金雄厚度、投资管理水平、背景、客户信任度、名气、网点等情况来看，城商行都是比另外两个性质的银行差的，城商行有着它们的地域限制，在某个地区名气很大，出了这地区就不行了，因此只能通过更高的收益来招揽客户了。
其次，还有个额外的增加收益的惊喜，那就是“新客专属”的理财产品，这些产品是银行为新客户设计的，目的当然是吸引更多的客户来他们的银行了。“新客专属”产品的收益率一般都比其他的产品高，至于高多少，每个银行不同，有兴趣的可以去咨询一下。
说了那么多，还是看实例最实在，看下表：
就说这几个吧，这收益已经完胜货币基金了，就连那些收益率不高的网贷平台都比不上，想在过年前给自己的钱包再充实一点的话，就要行动了。
最后再提醒一下，别让高收益率冲昏了头，在购买时还是要认真看清楚产品说明书，别兴高采烈的去购买了个假理财回来，越是这种时候越要保持清醒的头脑。
郑重声明：本文内容为希财新金融作者版权所有，任何单位或个人未经本站书面授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。否则，本站将依法追究其法律责任。返回搜狐，查看更多
【银行奖励】Chase银行开户送$300+$200
Chase新一轮银行开户奖励又来了。
关于银行开户奖励，读者朋友温故知新可以看下这几篇文章：
https://accounts.chase.com/banking/prep.do?ID=1061818
链接打开输入自己邮箱，可以拿到一个coupon，然后去branch开户哈。
Total Checking：a)开户的时候存入$25或以上金额；b) 开户60天之内有Direct Deposit进入账户。
Savings：a) 在开户10个工作日之内存入$10,000进账户；b) 从存入之日开始起算，保持$10,000余额90天。
Total Checking：月费$12，但有三种方法可以免掉：每个月有大于等于$500的Direct Deposit进入账户；账户每日的余额保持在$1,500或以上；结合chase家其他产品每天总共的金额保持在$5,000或以上
Savings：月费$5，但也有三种方法可以免掉：账户每日的余额保持在$300或以上；从你Chase的checking账户里设置至少一笔重复性的自动转账，金额在$25或以上；和以下任意一款Chase的checking账户所连接：Chase Premier Plus Checking, Chase Premier Platinum Checking, or Chase Private Client Checking account.
1. 仅限chase银行账户的新用户。曾经有过chase银行账户但关户时间超过90天，即被认作新用户。所以，奖励可以churn。
2. bonus一般在完成要求的10个工作日内就会出现在账户里。
3. 开户之后必须保持账户6个月以后，否则发出的bonus会被收回。
4. 每个人每个calendar year可以拿一次这个开户奖励。理论上可以不停地关了开开了关，不过不建议，要可持续撸羊毛，小心上chase黑名单（个人DP：我已经开了三次，老公开了两次...）
5. 没有direct deposit可以通过fake DD的方式完成奖励要求。亲测fidelity的ACH pull做fake DD可以成功。网上的DP显示，大银行里，Barclay也work，但是citi和boa不行。返回搜狐，查看更多
根据多家银行招聘实习生公告分析，银行的实习条件基本为以下：
招聘人群：全日制普通高校主要针对大三、研二的在校大学生，有些银行也招聘大二在校生；
招聘专业：大部分是专业不限，有个别银行个别岗位是有专业限制；
招聘人数：人数多，比如江苏银行的实习招聘，招聘429人，全国各分行都有招聘；
实习时间：实习时间，每个银行的要求不同，有的1个月，有的2个月；通常情况下是7--8月为实习期，寒假过年期间也是实习招聘高峰期。
实习招聘流程：主要是简历筛选→笔试→面试→签订实习协议→实习，以招聘银行的流程为准；笔试并不是所有银行都会有的环节。
英语要求：大部分银行的本科要求英语四级成绩在425分及以上，研究生要求英语六级成绩在425分及以上；
加分项：专业对口；在校有担任学生会干部、社团骨干的经历；学习成绩优异；
报名方式：一般是线上投递简历和宣讲会现场投递简历两种，大部分银行是网上投递通道为主。
根据以上几点分析，银行实习生招聘相对于春招和秋招的条件，几乎可以说是“无门槛”，所以同学们一定要抓住机会！
相对于各大银行正式的春招、秋招而言，实习招聘整体要求稍低：
因为前来应聘的都是在校大学生，各方面的经验也不足，因此不会像春招、秋招那样“严格苛刻”。
1.获得一定的工作经验，提前了解银行工作;
2.可以明确自己以后的工作方向，是否真的适合银行工作;
3.实习过程中优秀者有可能获得直接留在本行工作的特殊待遇;很多银行在招聘公告中会明确表明，在实习期间表现优异的同学可以获得银行校招的笔试机会。
4.为成功拿到银行offer 增加砝码和提供帮助。
根据往年的招聘公告可知，有些银行明确指出“有实习经验者优先”的条件，有些银行说只招聘参加本行实习的应届毕业生，比如建设银行北京分行在13年校招中，就明确指出招聘对象只针对12年参加建行暑期实习的大学生。
银行实习生招聘计划是各大银行招揽贤才、培养储备人才的重要方式，历年很多小伙伴通过这样的平台得到锻炼。暑期将至，小伙伴们在争取银行实习的同时，也别忘了备考复习，大量刷题，巩固知识点。
········返回搜狐，查看更多
【手机银行】你的小确幸——建行手机银行！
您有在旅程中需要调拨资金，
您是否在外打工，时常向家人汇款，
却总受到银行排队和高手续费的困扰吗
您有身处会议，但心系汇市的尴尬吗
包括鑫存管、基金交易（含速盈）、债券交易、贵金属交易（含账户贵金属、账户贵金属双向、实物贵金属）、理财产品、代理金交所交易、外汇买卖、保险、投资订单、账户商品、账户外汇、黄金积存、易存金、个人结售汇等，让财富在您手中积聚。
同城或异地、个人或企业、本行或跨行，随时随地实现资金划转，并为您提供在汇款手续费全免优惠，为您省钱到家；手机到手机转账、预约转账、AA收款让您快速体验最方便快捷、最具特色的转账汇款。
余额查询、明细查询、公积金明细、养老金查询，使您对自己的财务状况了如指掌。
包括党费、手机费、固话费、水费、电费、学费、保费、交通罚款、Q币充值、游戏点卡充值……可满足您各种缴费需求。本地商户、电子机票、电影票、彩票等功能，让您尽享移动“悦享生活”。
余额查询、账单查询、交易明细查询、图表分析，“我的信用卡”账务信息一目了然；为本人或替他人还款、约定还款设置、现金及账单分期申请、分期查询、现金转出，用卡服务方便快捷；激活设密、额度管理、客户及卡片信息维护、密码管理、挂失、损坏换卡等，卡片管理功能强大；卡片申请、办卡进度查询，卡片申请一站式服务，为您打造全面贴心的掌上信用卡营业厅。
返回搜狐，查看更多
中信银行荣获“金理财”奖——私人银行卓越奖
由上海证券报社主办的2017中国财富管理高峰论坛暨第八届“金理财”奖颁奖典礼于12月7日在上海成功举办。
中信银行凭借2017年的优异表现，荣膺“私人银行卓越奖”。
近年来，中信银行私人银行凭借集团协同的“全牌照”优势，秉承分层、分群的客户经营理念，深入耕耘细分市场，逐步搭建了私人银行客户精细化管理体系。
以专业致胜的“1+1+N”财富管理团队为根本，以全方位、一站式“金融+非金融”服务为抓手，以汇聚中信集团8家金融子公司资产配置建议的“中信财富指数”及“中信产品精选”为特色产品，依托领跑同业的家族信托、全权委托资产管理、全球资产配置等核心业务，致力于成为服务高净值客户的最佳私人银行。
“金理财”评选活动自2007年创办以来，在全国理财市场的影响力、权威性、专业性不断得到提升，成为国内财富管理领域最具影响力的评选活动之一。
此次中信银行斩获行业殊荣——私人银行卓越奖，是对该行私人银行业务服务能力和水平的高度认可。返回搜狐，查看更多
手机银行转账至娄底农商银行系列---兴业银行手机银行
登录兴业银行手机银行——选择“转账汇款”——
录入汇款要素后，首先转账方式选择为“;（这里一定要先选转账方式-普通，否则无法查找农商银行网点）
搜索框输入“农村商业银行”搜索，或在银行列表查找
找到“农村商业银行”“收款网点”所在城市
返回搜狐，查看更多
手机银行转账至娄底农商银行系列---农业银行手机银行
怎么从其他银行向娄底农商银行转账？
登录农业银行手机银行——选择“转账”；
录入汇款要素后，在“收款银行”处点击右方下拉按钮；
在搜索框输入“农村商业银行”或下拉查找即可。
提交后跳出方框：开户省选择“湖南”，开户城市选择，开户网点选择“湖南娄底农村商业银行股份有限公司XX支行”即可。
选择转账方式。（正常工作时间选择实时转账，非工作时间建议选择普通转账）
最后输入手机短信验证码及密码提交即可。
新华社北京12月20日电（记者许晟）浙商银行股份有限公司19日发布公告称，已于当日获香港金融管理局授予的银行牌照，成为香港持牌银行。
到目前，浙商银行是第6家在港获得分行经营牌照的全国性股份制商业银行，其香港分行开业的各项准备工作有序推进中。
根据香港相关制度，香港实行存款机构三级制，把认可的机构分为持牌银行、有限制牌照银行、接受存款公司。只有持牌银行才能经营往来及储蓄账户业务，并接受公众任何数额与期限的存款，支付或接受客户签发或存入的支票。
作者：许晟返回搜狐，查看更多
微众银行联合27家银行发布银行用户体验大调研报告
中国经济网北京12月25日讯 12月22日，微众银行牵头发布了我国首份《银行用户体验大调研报告》（以下简称“报告”）。该报告就银行3.0时代下，用户的银行使用现状与体验进行了分析，并揭示了数字化金融下用户的期望与银行的新机遇。
随着移动互联网的发展，用户与银行的关系面临全新变化。为深入洞察当下用户需求，推动银行业用户体验升级创新，微众银行与腾讯CDC共同成立了“银行用户体验联合实验室”，并于今年4月联合27家银行启动了首次银行业用户体验大调研。
此次调研在定性访谈期间走访全国一至三线城市，进行了35场线下访谈，面对面访谈近百名用户；定量阶段共收集超过30000份线上样本问卷，经过深入的数据统计和分析后，形成了最终的调研成果。
调研结果显示，用户与银行的关系开始变得疏离，这一观点在正式版报告中的诸多数据中得到印证。而银行想要让用户“回心转意”，手机银行正是数字化金融时代下银行的新机遇。根据资产规模前15名银行的手机银行App使用情况统计，用户平均满意度为71.8%。手机银行的功能、操作体验、应用范围等都存在较大的提升空间。值得强调的是，用户体验的优化是一个持续不断的过程，银行业可参考互联网领域常用的优化思路：及时发现产品问题、深入挖掘问题核心、发现服务改进机会。
一位银行代表提到：“这份报告分析了当前银行在个人金融服务上所面临的挑战，能帮助银行从业人员更深入地了解用户需求。随着移动互联网的普及，手机银行成为越来越重要的接触用户的渠道，想要更好地服务好用户、提升留存率，需尽快从客户思维向用户思维进行转变，这也是调研过程我个人最深刻的感受。”
从项目调研发起到完整版报告的发布，微众银行联合众多同业积极参与其中，有效促进了银行业的经验共享与交融。据悉，在未来，微众银行还将积极推动调研成果的应用，为行业转型发展提供价值参考。
作为银行互联网化的首批探索者和实践者，微众银行在成立三年以来，始终以用户体验为发展核心，并沿用腾讯的开放风格，积极推动相关研究和技术成果的分享，力促更好的金融生态发生。返回搜狐，查看更多
中国日报网1月9日电 据英国《经济学人》报道,德国的第三大零售银行没有分支机构,利润奇高。这就是是荷兰最大银行——荷兰国际集团(ING)下属的网上银行荷兰国际直销银行(ING DIBA),拥有为800多万客户,管理着近1330亿欧元(1540亿美元)的存款。在碎片化的市场里,大多数德国人将储蓄存放在约占市场份额6%的本地小银行。荷兰国际直销银行(ING DIBA)没有分支机构,能不断降低成本,克制对活期账户收费的想法,并为储户提供比竞争对手更多的收益,尽管最近收益减少了;它在一个自己不出名的国家里赢得了优质服务的好名声。在其他国家因连年超低利率而苦苦挣扎之时,荷兰国际直销银行(ING DIBA)却茁壮成长,股票回报率超过20%。
荷兰国际集团(ING)在整体上运行良好。11月2日发布的第三季度财报显示有14亿欧元的净利,略高于去年同期。该集团的股本回报率为11%,提升了近两个百分点,十分可观。自2014年起,“主要”客户的数量(有活跃的经常账户和其他产品的客户)攀升了25%,达到1050万人。到2020年,ING的目标是增加到1400万。由于他们想获得更进一步的服务,又因为频繁的交易能产生大量数据,所以“主要”客户的价值尤其重要。
银行业一直在谈论数字战略问题。在ING的讨论比大多数的更有说服力。去年,首席执行官拉尔夫哈默斯(Ralph Hamers)宣布了一项计划,将花费8亿欧元把整个银行整合到一个数字平台,且在2021年前每年节省9亿欧元。它将关闭600个在比利时的分支机构,裁掉7000个工作岗位。
负责数字转型的罗埃尔·洛沃夫(Roel Louwhoff)解释称,ING的目标是建立流程和产品的“零件”,并能在整个集团内使用,进而节约成本,更好地服务客户。例如招新客户的方式以及安全流程。该银行借鉴其他行业,例如研究汽车制造商在多个车型中使用公共部件的方式。在ING的阿姆斯特丹总部里,蜂窝是一个“Obeya”式房间(即日语的“大房间”:丰田是这个观念的先驱者)。在个地方,人们协调、更新计划。(不对来访的记者开放。)
一个成果会是标准银行模型,即遵循的欧洲在线银行(除德国)流程标准化。这在西班牙和葡萄牙都已实现。在马德里有一个180多人的团队正在开发标准银行模型。ING明年将在捷克共和国使用这个模型,然后应用于奥地利、法国和意大利等国。
多年来,ING一直在国外展开数字业务,这种经验是有益的:它在1998年收购了荷兰国际直销银行(ING DIBA)49%的股份,自2003起拥有所有股份。然而,在最初的时候,ING无所事事。首席财务官库斯·提莫曼斯(Koos Timmermans)称,在金融危机爆发之前,ING分别管理资产负债表、国外网上银行运行以及常规业务操作。网上银行吸引了大量的存款,但没有资产;他们购买了大量债券,其中许多是美国抵押贷款所支持的。国内银行有充足的贷款,但依靠批发融资。
当金融危机来临时,这种双重曝光的资本市场是灾难性的。荷兰政府2008年向ING提供了高达100亿欧元的紧急援助,后来接管了在美国的抵押贷款证券(并最终获利)。作为接受国家援助的条件,欧洲委员会要求ING出售其保险业务及其在美国的网上银行业务。其他包括英国和加拿大的网上银行的业务也下线了。ING在2014年底偿还援助资金。从明年会重新开始分红。
尽管如此,提莫曼斯称,无分支机构的金融业务是“明智之举”。他还表示,ING吸取了教训。现在,所有资产负债表都“更为同步”。在国外的网上银行,储蓄仍然大于贷款(主要是抵押贷款)。想要借钱给那些更愿意存钱的人可能不会那么简单。不过,今天的ING对债券持谨慎态度。提莫曼斯称,除了流动性需求,“我们从未收集储蓄并将其投资于债券市场,也永远不会。”。相反,ING在内部略有亏损,比如,把产生于美国的50亿美元贷款资产放到德国的资产负债表上。
差距的确存在。ING希望能在未来四年将手续费和佣金收入从15%提高到20%,减少对利息收入的依赖。花旗集团的史蒂夫·尼迪亚科夫(Stefan Nedialkov)指出,去年,欧洲银行该类平均收入占24%——但同时ING也正在赶超。2017前九个月,ING该类费用同比增长了12%。
网上银行正推出比活期存款、储蓄账户和抵押贷款更为复杂的产品。ING很乐意能找到盟友。九月,在德国,ING和一家机器人顾问公司英国智能投顾(Scalable Capital)达成合作。去年,与其持股的美国金融科技公司卡贝其(Kabbage)合作——该公司以向西班牙中小型企业(SMEs)提供几分钟内的在线贷款发家。最近,它在法国和意大利也开始发售贷款。十月,该银行推出价值3亿欧元融资基金,用于投资金融科技(fintechs)。
这种转变对无分支银行业务来说一种考验。提莫曼斯说:“目前尚不确定,我们能否像基本的零售银行业务那样,在中小企业界获得同样的成功。”虽然他认为年轻创业者十分渴望能成功。ING尚未“解决难题”,即避免坏账。但他还表示,只为中小企业开设分支机构是毫无意义的。随着越来越多的人访问银行,在线模型必须继续进步。走多远,走多快?ING将是最先发现解决方法的银行之一。(编译:张楚燕、张嘉扬)
近年来，人工智能、云计算、大数据等移动智能领域的技术革新正在驱动着传统商业银行零售服务的转型和重塑。中信银行日前发布的新版手机银行携贴心智能服务、创新智慧产品、安全风控手段等全新功能亮相，为客户打造更易用、更智能、更生活、更安全的线上服务平台。
据了解，中信银行新版手机银行在对业内300余项技术调研、分析基础上，推出系列个性化服务。智能账单，根据客户当月资金情况以及客户自身画像进行归属，进行差异化财务分析，并给予专业的金融投资建议。理财日历，以日历形式展现重要的金融时点，如信用卡还款日、理财发售日等。智能推荐，根据每一位客户的资产状况、个性偏好推荐金融投资产品、个性化营销服务、远程客服服务等。
新版手机银行依托中信银行独立设计、自主研发的涵盖事前、事中、事后立体化风险实时监控系统，实现了全流程、跨渠道的案件风险实时防控。同时，还为大额转账提供蓝牙Key或人脸识别等安全措施，保证客户资金的安全性。客户还可根据需要设立信赖账户白名单，转账无需重复录入，只需两步即可完成全部转账流程。
值得关注的是，此次智能投顾产品灰度上线。中信银行智能投顾产品创建了客户画像、基金诊断、智能推荐、动态管理四位一体解决方案，形成售前（寻找匹配基金）、售中（市场变化提醒）、售后（基金组合检视调整）一整套完整的财富管理体系。发布会当天，中信银行智能投顾灰度上线，将陆续带来多种低门槛、高效益的智能理财产品。
据悉，中信银行智能投顾产品一是门槛低，只需2万元即可起投，做普通老百姓用得起的专属财富顾问。客户通过新版手机银行启动智能投顾服务，后台自动进行大数据模型分析，根据用户过往交易及在线风险评测结果构建精准的多维画像，进行个性化产品配置。二是集“人工智能”和“人类智慧”两大优势。一方面通过人工智能更好地分析客户需求，提供有针对性的投资策略，另一方面将投研专家对市场的分析和前瞻性预判作为输入变量，进行模型优化，提高投资的精准度。返回搜狐，查看更多
交通银行、华夏银行、中信银行、广发银行等7家招聘报名中
年底了，相对而言银行招聘的高峰期已经远去，可能你还没找到合适的职位，不妨看看一下银行招聘信息，或许可以找到适合你自己的!
招聘银行如下所示，具体公告点击阅读原文查看哟↓↓↓
2018长武中银富登村镇银行(筹)面向咸阳市长武县招聘公告，报名截止2月5日
2017交通银行陕西分行社会招聘公告，报名截止1月12日
2018华夏银行西安分行社会招聘若干人公告，报名截止1月31日
2018中银消费金融有限公司招聘公告
2018兴业银行总行信用卡中心校园招聘公告
2018广发银行股份有限公司信用卡中心招聘公告(西安)
2018中信银行信用卡中心西安分中心招聘20人公告
2018汇丰银行暑期实习招聘[全国]
2018华夏银行成都分行管理培训生校园招聘公告
2018华夏银行信用卡中心昆明分中心社会招聘公告
2018华夏银行银川分行信用卡中心校园招聘50人公告
2018年华夏银行股份有限公司吉林分行招聘公告
2018中国银行甘肃省分行社会招聘公告
2018中国银行天津市分行社会招聘公告
银行考试，哪个银行最难考
3、银行春招QQ群：108772415
中国银行成立于1902年2月，前身是户部银行，是第一家国有银行;
交通银行初创在1908年，是最早成立的一家银行也是最早发行货币的银行，在近几年的考试中相对而言招考人数较少;
农业银行成立于1951年是新中国成立的第一家国有商业银行，也是中国金融体系的重要组成部分，总行设在北京;
中国建设银行成立于1954年10月1日(当时行名为中国人民建设银行，1996年3月26日更名为中国建设银行)，是国有五大商业银行之一，在中国五大国有商业银行中排名第二;
工商银行成立于1984年，是中国五大银行之首，世界五百强企业之一，拥有中国最大的客户群，是中国最大的商业银行。
关于五大行考试内容，基本上行测、英语、经济金融、会计、法律、常识、市场营销、计算机、管理学等都有涉及到，只是各银行考试各部分知识比例不同，下面就来说说考试难易度和重点知识吧。
五大行考试难度大，难度排名依次如下：
建设银行是五大行中考试题难度最大、报考人数最多，同时薪资待遇在五大行中最高的。
考试形式：机考，题量152道题，其中行测65道题左右，题量占比31%，公共基础24道题，题量占比15%，会计12道，题量占比8%，经济金融25道，题量占比15%，银行相关常识11道，题量占比7%，英语15道，题量占比9%。值得一提的是如果英语比较差的考生，可以选择建设银行，建行的英语考题较少。
考试形式：机考，题量200道左右，同时会有性格测试。其中包含行测70道，题量占比36.65%，经济8道题，占比4.19%，英语52道，占比27.23%，银行从业及热点22道，占比11.52%，金融22道11.52%，中行常识及金融热点12道，占比4.73%。可以看出中行的专业知识要求较强。
考试形式：机考，题量195道左右。其中包含行测45道，占比23.08%，经济金融11道，占比5.64%，会计2道，占比1.03%，管理8道，占比4.10%，公共基础18道，占比9.23%，计算机10道。占比5.13%，市场营销1道，统计1道，热点和农行常识9道，占比4.61%，时事10道，占比5.13%，英语80道，占比41.03%。农行可以说考试内容是最杂的，各部分知识都有涉及，因此需要平时多做积累。
考试形式：机考，题量98道题左右，其中包含行测61道，题量占比62.24%，管理2道，英语12道，金融热点8道，计算机3道，金融6道，会计4道，法律2道，另外还有一道写作题。可以看出，工商银行考试涉及专业知识较少，相对难度降低很多。但是工商银行每年考试考题比较新颖，很多人会在看到题后有点傻眼。
考试形式：机考，题量187道左右，其中包含行测70道，经济14道，英语42道，公基20道，金融时政热点10道，金融14道，市场营销1道，管理学1道，计算机15道。考试科目比较均衡，但是英语占比也是较大。
考试最变态竟然是建设银行！不过大家不用担心，建设银行木有春招。五大行考试难度大的最大原因就是考试内容杂且多，同时题量也较多，，而机考更加加大了做题的操作难度，这使得很多小伙伴往往考试时间到了，题还没做完。同时行测部分会有计算类的题，很多平时练习较少的伙伴，会在这部分浪费掉一些时间。平时的练习是一定的，另外就是多积累，综合准备。
☞2018银行春招备考群： 108772415
北京商报讯 （记者 程维妙）人工智能、云计算、大数据等移动智能领域的技术革新正在驱动着传统商业银行零售服务的转型和重塑。中信银行新版手机银行日前上线，携贴心智能服务、创新智慧产品、安全风控手段等全新功能亮相，为客户打造更易用、更智能、更生活、更安全的线上服务平台。
除了升级客户体验、个性化智能金融服务、多维度安全保障、“金融+非金融”场景式服务外，智能投顾产品灰度上线成为新版手机银行的一大亮点。中信银行智能投顾产品一是门槛低，只需2万元即可起投，定位为普通老百姓用得起的专属财富顾问。客户通过新版手机银行启动智能投顾服务，后台自动进行大数据模型分析，根据用户过往交易及在线风险评测结果构建精准的多维画像，进行个性化产品配置。二是集“人工智能”和“人类智慧”两大优势。一方面通过人工智能更好地分析客户需求，提供有针对性的投资策略，另一方面将投研专家对市场的分析和前瞻性的预判作为输入变量，进行模型优化，提高投资的精准度。
作者：程维妙返回搜狐，查看更多
晋商银行手机银行荣获“最佳成长潜力手机银行”奖
12月2日，2017第一财经金融价值榜评选结果在京揭晓，晋商银行手机银行3.0荣获“最佳成长潜力手机银行”奖项。
晋商银行手机银行3.0采用全新技术，打造全新平台，以开放的姿态向客户提供全面的服务。客户可以通过手势密码、指纹密码、用户名等方式一键登录；转账业务实现了智能识别、智能路由的转账方式；投资理财可随时查询产品详情和销售进度，选择自己心仪的产品；万能的生活频道可以向客户提供丰富的生活服务，满足客户多样的生活采购需求；晋商云盾利用成熟的云技术，向客户提供不依赖独立硬件的安全认证服务，大额转账的便利性进一步得到提升。
同时推出的“晋商E缴费”产品是在前期对客户需求充分调研后，顺应趋势而打造的多种费用电子收付的新型缴费类服务。缴费类型包括水电燃气、有线电视、手机充值、教育缴费、党团工会费用等缴费内容。与此同时，依托完善的二类账户体系，打造的自有支付产品“晋商E付”，使得晋商银行手机银行从此不局限于向本行客户提供服务，他行客户也可自助注册“晋商E付”，他行客户同样可以享受晋商银行手机银行丰富的生活频道服务而且可以进行多样的缴费服务。
开放的平台、丰富的产品、简便的操作是晋商银行手机银行发展的方向。晋商银行将继续利用新兴的信息技术，通过金融与科技创新两者的融合，将科技成果转化为现实生产力，加强产品创新，挖掘应用场景，以动态页面、差异化界面、个性化及综合化服务为切入点，搭建场景化金融服务，满足不同类型的客户需求，为广大客户带来更加丰富、便捷、灵活的金融服务体验。
乔亚林返回搜狐，查看更多
银行 | 德意志银行全球交易银行招聘清算交割运营岗（上海）
GTB-Securities Services - Clearing and Settlement Operation
Full/Part-Time: Full-time
Regular/Temporary: Regular
Listed: 2017-12-11
Location: Shanghai, China
Corporate & Investment Banking: Global Transaction Banking
The Corporate & Investment Bank (CIB) combines Deutsche Bank’s Corporate Finance, Global Markets and Global Transaction Banking businesses. This new business division was created in 2017 with the aim to ensure greater alignment of product and sales efforts, enabling the bank to deliver a better service to clients and a more focused resource allocation.
Global Transaction Banking (GTB) is a leading global provider of cash management, trade finance and securities services, delivering the full range of commercial banking products and services for both corporates and institutions worldwide.
Responsible for the daily settlement with Central Depositories, ensure timely settlement, liaison with local brokers in fund, securities checking, receive confirmation from brokers and client, solve settlement problems
Responsible for monitoring fund movement and allocation between CSDCC and nostro account
Help to pursue best practice within established policies, guidelines and strategies
Advanced professional knowledge and expertise in financial industry, preferable in custody business/securities companies
Demonstrates dedicated, detail-focused character and spirit of cooperation
Provide securities settlement
Trade/cash settlement/Monitor incoming/outgoing swift / fax instructions processing / Inform client of fund payable and receivable / inform other department for fund movement between accounts
Office administration / Provide daily statement for securities and cash /System Testing/
官网投递：https://www.db.com/careers/de/berufserfahrene/stellensuche/job_suchergebnisse_berufserfahrene.html?kid=global.generic.indeed.organic.jobad#JobOpeningId=177632
Deutsche Bank offers a challenging and rewarding career where your contribution is valued and rewarded. We have an inclusive and friendly working environment coupled with excellent facilities and benefits.
原文来自德意志银行官网，详见阅读原文
澳洲联邦银行转让齐鲁银行旗下15家中国村镇银行股权
12月19日，齐鲁银行(832666)发布股票发行情况报告书。报告书显示，本次股票发行价格为 3.90 元/股，发行股票的数量为 12.82亿股，其中 11.13亿为现金认购，募集资金不超过 43.40亿元。
12月19日，齐鲁银行(832666)发布股票发行情况报告书。
报告书显示，本次股票发行价格为 3.90 元/股，发行股票的数量为 12.82亿股，其中 11.13亿为现金认购，募集资金不超过 43.40亿元；另外 1.68亿股为非现金资产认购，非现金资产的交易价格为 6.59亿元。
本次定向发行旨在提高公司的核心一级资本充足水平，满足监管部门对资本充足率的监管要求，增强抵御风险的能力，提升公司的整体盈利能力；同时，澳洲联邦银行以其持有的河南省、河北省15 家村镇银行股权作为对价认购公司本次定向发行的股份，交易完成后澳洲联邦银行所持15家村镇银行的股权将转让给公司，符合公司战略发展需要，有助于公司更好地服务三农、支农支小、服务县域等方面。
新三板在线获悉，齐鲁银行2015年6月29日挂牌新三板，该公司银行业务、个人银行业务及资金业务等。返回搜狐，查看更多
银行 | 星展银行招募CFO秘书（上海）
CFO Secretary, China Finance Administrator & Payment of SH Finance
To provide support on CFO secretary, China Finance administrator and BAU and ad-hoc works of payment team.
Principal Responsibilities
· China Finance Administrator;
· conduct payment and accrual arrangements for BU/SU in charged;
· perform periodical outstanding follow-up;
· issue tax invoice per the request from relevant BU/SU；
· file of own prepared documents, including payment, accrual & adjustment etc；
· perform expense analysis;
· Other BAU and ad-hoc arrangements
· Responsible for CFO business arrangement, China Finance administrator and BUC work of payment team.
· Education background of bachelor or above
· Related working experience preferred
· Patient and sufficient knowledge
· Fluent English in speaking and writing
· Good communication skill
Primary Location: China-Shanghai
Organization: CNDBS300033 - Finance: Experienced
Job Type: Full-time
Job Posting: Jan 16, 2018, 5:24:03 PM
* 为了大家获得更多优质信息，烦请方便时标注信息来源于“上辈子是hr“公众号，谢谢！
星展银行(DBS)，原名新加坡发展银行(Development Bank of Singapore)，是新加坡最大的商业银行。1998年12月收购了香港的广安银行，更名为DBS广安银行。2000年代开始积极进行扩张计划，于2001年4月向香港的国浩集团收购了香港的道亨银行集团，包括旗下的道亨银行及海外信托银行。
原文来自星展银行官网，详见阅读原文
注：本文为作者“存款立行，谁来立存款？——银行生存秘笈之一”之后的银行反思录第二篇。
在本文中，作者对中国银行业的现状进行了非常深刻的反思：
1、利率市场化下，存款立行是个伪命题？
2、干的是对冲基金，还是商业银行？
3、干的是广义财政，还是商业银行？
4、干的是通道套利，还是投资银行？
5、干的是商业银行，还是资产管理？
同时，通过反思传统经验和中国特色，作者认为应该追求专业银行的普世价值，“从假装干银行到真正干银行的转型，需要的不仅仅是专业能力，更多的是对金融规律的敬畏。”
来源：闻道智库（微信号wendao-thinkers） 作者：赵建
一、利率市场化下，存款立行是个伪命题？
一篇"存款立行"的粗浅随笔，突然火遍了朋友圈。有几个银行的朋友发来截图，说他们行长把文章发到了管理层群里要求集体学习，商量如何打好存款攻坚战。
还有个大学同学专门打来电话，说我是他们行的"人民公敌"。因为这篇文章，总行要求提高支行存款指标。他和几个支行长正一起喝酒商量怎么过来堵我家门口，但好像没人愿意出路费。所以暂时我还算安全。
一声叹息。难道大家只读了标题没读内容吗？看了这篇文章应该放弃存款情结，转而追求客户价值才对啊。标题党时代，自己挖的坑自己埋。
有个读者的评论被点赞置顶。“存款立行是个伪命题，存款是客户对银行服务的馈赠”。说的很有道理，在利率市场化时代，再按照利率管制时代的理念，按照银行甲方的思维去要求客户存款，那是对市场规律的蔑视或无知。
利率双轨制，在可市场化资金的包围下，依靠窗口指导固守的基准利率存款，终将成为行将就木的沉舟病树。有些银行还在古董式的全民揽储，但一些银行已经依靠现代化的产品和服务万木千帆了。
无论怎样，文章引起了大家的共鸣。事后想了想，一方面是因为标题党，另一方面，文章的确用了点情绪，戳中了很多人尤其是一线银行人的痛点。数了数三年写了八十多篇专业财经评论，都比这篇专业严谨，却没有如此待遇。
由于一些营销和产品策略太具体，涉及到内部文件和版权问题，没有办法公开。所以文章显得虎头蛇尾，以及有些结构凌乱和节奏断层。
但核心主题还是比较突出：那就是在央妈变虎妈，银监爸变狼爸的时代，银行cosplay大投行和泛资管的蒙面晚会已经结束；老老实实做好客户群，回归经营货币的原生态才是正道。监管是一个轮回。你之所以为你是因为你的最初。
因为，无论金融科技多么炫技，金融监管多么严管，世界第一加起来是欧美总和的广义货币，总是要在银行系统存续经营。
当然广义货币不完全等于各项存款，但基本上保持一致。好好把这一百多万亿的货币产能用足，就是三百多万银行人，对中国银行业乃至全球银行业的贡献。
作为刚需金融服务商，市场化对银行来说意味着，不以客户为中心的业务模式都是假的。这样来说，匆匆而逝的那些年，有多少银行人在假装干银行。
凛冬已至，未来已来。金融周期末端，是资产端荒草蔓延的时代，更是负债端乡关何处的时代。一曲愁肠唱断，谁在枉然凝眉？
二、干的是对冲基金，还是商业银行？
如果不是严监管时代的来临，如果依然是，货币潮水汹涌澎湃，利率中枢持续下移，银行资产端长配超配政府资产（平台+土地）锁死信用风险，负债端从同业市场拿短期高波动低成本资金持续质押回购滚动加杠杆扩规模吃高频低息差，那么银行人躺着赚钱的模式可能还会一直维持下去。
银行人们都在披着大资管泛投行的外衣做同业业务。以至于有一次上课，一个童鞋问我经典的货币银行学教科书里咋没有同业业务这个模块。我说教科书中的同业业务就是流动性管理。流动性、盈利性和安全性，并不是不可能三角。但中国商业银行的同业业务却将流动性异化为了盈利性，当年的同业之王何曾风光，如今是否应悔偷灵药青天夜夜心？西方经典教科书里哪会有这么中国特色社会主义的理论。
然而，所有带有捷径和诀窍的收获，都带有鸦片的属性。平台和房地产的资金饥渴，行业管制、合意贷款、窗口指导和分业监管等创造的套利空间，让追求利润和规模最大化的银行蜂拥吸食同业这块鸦片。所以有个外国同行不明白，打开中国商业银行的资产负债表，为什么贷款占比不到一半，甚至有些只有三分之一。这还是家银行吗？同业业务，分明是在用银行信用干对冲基金的活。但又无法像对冲基金那样交易自由打破刚兑。
故事还需要从头说起。从大约八年前的某一天某一家银行开始，银行的盈利来源开始从辛辛苦苦的实体经济存贷款模块，转向充满江湖气息在QQ群里上下求索在抽屉里暗藏海誓山盟的同业部门。金融市场部成为明星，同业业务成为主要的增量利润贡献来源。粗略来算，用占银行不到10%的人财物资源，管理一半以上的表内外资产，贡献着三分之一以上的利润，而且也不用什么网点，占用不了多少资本，成本收入比和ROE都超高。打开账面天量的浮盈，一片丰收季节盆满钵满的景象。
在这种情形下，谁能坚守住诱惑？资本本来就是逐利的，股东的利润压力，政府的税收压力，自身的规模情结，房价不断上涨下员工的薪酬要求。在同质化的行业惯例里，在高压化的线性考核里，没有独立思考的银行家。
然而繁华终会落尽，产业总有周期。不知不觉中，同业资产不断积聚膨胀乃至自生长，利率中枢已经触及美国加息重定价后的中美利差底限。流动性日趋稀薄，交易开始在央妈公开市场操作的刀锋上游走。当一个国家的货币市场，央行的官员被逼为交易员，货币政策的底牌都被看透，那么就意味着货币和信用的内生性增长机制消耗殆尽。也就是来自实体经济的信用生产断层，信用周期的维系只能依靠金融信用自身。
比如，银行发行同业存单买基金公司的货基，基金公司拿货基融来的资金买同业存单，然后银行发行同业存单融来的钱继续买货基，基基单单无穷尽也。问银行的交易员为何这么做，答曰花钱冲规模。的确，如果不降同业存单纳入同业负债接受33%的比例限制，那么这种模式下规模可以无限放大。然而这种信用的增长，完全失去实体经济的支撑。
因为按照利息理论，借贷资本的利息应该来自产业资本的利润分成。那么金融信用自身膨胀的能量来自何处，以维系这个正反馈机制持续下去？答案很简单，来自央妈注入的基础货币。2015年的股灾汇灾以后，央妈小心翼翼的呵护金融机构的流动性和安全性，但不曾想被每年制定经营计划都企图跨越式发展的金融机构错误的理解为盈利性。
一场史诗级的对赌悄无声息的展开，所有的交易到最后都是在赚央妈的钱。基础货币供给本来就在外汇流失的压力下手忙脚乱，现在一帮坏孩子又在不断的加杠杆增嵌套下嗷嗷待哺，而且看上去没有止境。再慈祥的妈妈也失去了耐心。大仁不仁。监管一发怒，银行资产负债表假的那一部分就发霉了。
尖峰时刻终于来临。当市场上，金融机构不约而同联合与央妈成为交易对手的时候，金融体系也将变得脆弱不堪，灰犀牛影影绰绰。此时一首歌应该在耳边响起：
是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆，猜不出什么结局！
三、干的是广义财政，还是商业银行？
负债端的故事余音未尽，资产端的故事才入木三分。资产负债表是一个平行演绎的故事，眼花缭乱的交易结构背后，都有着近乎相近的基础资产。那就是地方政府平台和房地产。
美国次贷危机以后，世界各国共同采用量化宽松的政策进行反危机干预。虽然都是印钞票，但中国的方式与美欧日等发达经济体完全不同。
美欧等采用的是单一的量化宽松货币政策，主要依靠中央银行投放基础货币。说到底就是资产负债表左右两端同时增加记账。左边资产侧借记各项资产，主要是有毒的房地产ABS和国债等，右侧负债端记货币发行及金融机构的存准等。钞票其实都根本用不着印，左右增加数字而已。
如果说发达经济体可以依靠成熟的中央银行+发达的金融市场，投放基础货币来实现危机后的货币救赎，那么中国依靠的则是庞大的商业银行+财政纪律松弛的地方政府，通过投放广义货币来拯救L型经济的台阶式失速。
这个时候，商业银行承担起了拯救中国经济的使命。记得四万亿那年，多少银行行长为了完成信贷投放指标，请客送礼央求企业贷款。而许多年以后，有一大部分资不抵债濒临破产的企业老板声泪俱下：我们企业都是被你们银行放贷给撑死的！
从财务原理来看，自由现金流是有限度的。原本好好干主业的老板手头突然多了几千万上亿的自由现金，原来踏实干主业的想法开始起杂念。一念之间，产能的无序扩张，造成一地鸡毛。
于是以钢贸为代表的中小企业信贷周期过后，在一片狼藉中商业银行开始追求信用体系中最核心的部分——政府信用。具体说就是国企+地方债务+土地财政。
中小民营企业的巨大风险，给商业银行的风险偏好狠狠一击。来自本能的保护性反应，使银行的授信审批官们开始只信得过政府。
或者说从市场客体信用，转为兜底方和主体信用。信用评估的关键点不是授信对象的主营业务盈利现状和前景以及财务稳健状况，而是企业的背景及兜底方，是姓资还是姓社的问题。
这两者在风控模式方面存在着巨大的差异。前者是对市场、行业、企业、产品技术和盈利前景等要素的艰辛而又专业的判断。有家主要干中小企业信贷的银行，客户和风险经理的皮肤都黝黑，是天天跑企业和商圈晒出来的。
而做政府类业务，只需要看看背景，哪一级政府来兜底，靠哪个地块来抵押增信，坐在空调底下明亮的办公室就可以完成整个作业流程。
于是分支行开始慢慢发现，总行的审批偏好越来越钟情于财政类业务。而市场化民营企业的业务由于涉及严密的财务分析和专业的市场前景判断，有些高新技术企业还需要工科专业知识。抱着看不懂的业务不批的原则，贷审会通过的民营企业项目越来越少，通过的政府项目越来越多。
这样的审批偏好指引着一线市场人员也钟情于财政类业务。与其费心费力风吹日晒的跑民营企业，不如跑关系找人情做几单财政类融资。而且期限长金额大能沉淀存款，一单就可以舒舒服服的过几年。
于是，大量的银行信贷资源开始蜂蛹进入财政体系。央企、当地政府的城投平台医院学校事业类单位地方国企及房产公司成为银行的主要客户。
财政和银行不是一个逻辑。前面说了财政看的是主体和兜底背景，商业银行看的是专业风控能力。中国是大政府小市场，财政金融一定要做，但不应该成为核心模块和战略主导业务。
因为财政金融业务对商业银行来说可能造成三大主要后果：
一是信用风险虽低，但加大了期限错配和流动性风险。政府类贷款动辄五年，有些要求七八年甚至十年。原则上这些长久期业务本身是属于资本市场的。风险一价，天上不会掉馅饼天下也没有免费的午餐。信用风险降低了但流动性风险来了。当利率上行时付出的拆借成本不一定比不良付出的少。当然货币宽松利率下行的情况下则是受益的。
二是专业能力可能会退化。财政金融需要的是关系营销，主体信用的判断不需要太多的专业水平。专业人才会逐渐流失，关系型人才充斥。银行最核心的能力——风控能力，可能会逐渐退化。
三是风险偏好和企业文化有可能变形。稳健压倒一切成为拒绝创新的托辞，无法较好的平衡风险与发展之间的关系。客户匹配企业气质，机关化官僚化，小银行大企业病等问题都可能丛生。
况且，在当前财政体制改革的大势下，地方财政纪律越来越严格规范。投资端受到的限制越来越多，兜底承诺被明文禁止，债务转到银行身上并不是不可能；资金端财政类存款集中化、专业化和招标化趋势明显，过去物美价廉的财政存款，可得难度和付息成本正在不断提高。
招行行长田惠宇曾大声疾呼，我们干的不是银行是财政。那年招行立志再次推进转型做真银行。如今，已经成为中国银行业的优秀代表。
四、干的是通道套利，还是投资银行？
商业银行都有投资银行模块，几乎所有银行也启动了投行化转型。但是，从根本上来说，商业银行和投资银行在理念甚至在基因上有着很大的不同。
从企业的微观财务视角，投行关注的是企业的资本结构，解决股权和长债融资的问题，面向的是资本市场。在企业IPO和发债过程中，投行与企业客户具有分成式的利益绑定，这取决于资本的认可。真正的投行是企业的财务管家。
而商业银行与企业之间的利益分成，从理论上来说来自企业的利润，体现了实体利润在借贷资本和产业资本间的分配。但现实则更倾向于利息作为财务成本，虽然分析师喜欢用息税前利润作为衡量企业价值的重要指标。
这将导致，商业银行与企业存在一定的对立关系。尤其是经济下行期，银行会紧盯企业考虑怎么抽贷退出。经济好的时候，支行长天天给企业老板打电话，是为了一起喝茶；经济不好的时候，支行长也天天给企业老板打电话，是担心老板跑路。信用风险恶化，人心难免风声鹤唳。
投行密集的是人力资本，投行客户经理往往对接的是企业的董事长和资本战略。商行密集的是货币资本，其客户经理对接的可能只是部门财务人员。对企业来说站的高度和角度也就不同。
那些年银行纷纷设立投行部，其实干的大部分是结构化融资。也就是通过设计通道来腾挪信贷资产。人才和机制决定了，银行很难真正做投行。很多券商干的也不是真正的投行。通道业务，实际上就是经营许可证的折现，是监管套利寻租的市场化。而通道服务的主要对象，就是平台和房地产。
中国有两个倍受指责但又离不开的行业，一个是房地产，一个是地方平台。
这两个领域，由于受到财政纪律和监管部门的严格限制，并无法自由的获得商业化的信贷资源。
由此诞生了眼花缭乱的影子银行和层峦叠嶂的交易结构，非标准化融资成为中国金融语言体系中的神秘一环。对于银行来说，左手投行业务设计结构搭建通道，右手资管业务设计理财产品实现募资。闭环形成，螺旋式自生长。
于是银行打着投行的名义，做着繁琐的材料文案整理和抽屉协议保管工作。而另一端的资管业务，则在刚兑的隐性承诺下，假装代客。
五、干的是商业银行，还是资产管理？
大资管盛世，不过是银行信用的另一种延伸。理财赚的依然是期限和信用利差，否则代客才会有多少利润，大头都分给投资方了。
资管业务的繁荣，是市场对利率管制的另一种反抗，是银行对互金和非银产品的无奈应对。同期限的理财和存款，利息汇报相差近300bp。这明显违反一价定律，同一个商品，同一个市场怎么可能两个价格？
存款理财化势不可当，保险、券商和基金等也纷纷加入理财行列，再加上互金等第三方机构，抓住利率市场化时代最后的契机，恶意提高定价庞式圈钱。银行不断做大零售理财和对公现金管理，自己革自己的命，相当于变相提高利率，也的确是无奈之举。
恰好在资产端或者投资端有大量的非标对接。大资金-大资产，大资管-泛投行的表外资金池和资产池打通，无论是影子的银行还是银行的影子，在银行可见的资产负债表之外，构建了一个更加复杂、更加庞大的 金融大厦。只是这个大厦，没有坚实的根基。
而这个大厦快速的崛起，来自于中国特色的金融信念——刚性兑付。政府怎么可能倒闭？银行怎么可能破产？这成为一大部分投资者的信仰。而这个信仰，直接导致中国的金融资产无法实现真正的风险定价和风险出清。微观上则导致缺乏真正专业的风险管理人才。和前面提到的逻辑一样，投资者关心的是姓社还是姓资，而不是产品背后基于专业深入调查得到的风险认知。
既然是刚性兑付，既然无法实现风险隔离，那么就仍然是银行信用。理财，不过是变种的、可以实现市场化定价的存款而已。其实我们一直好奇，当初说好的利率市场化实现后，理财就消失的现象怎么没有实现？逻辑推演非常完美啊。
当然也是因为中国特色。没有了存贷款利率管制，我们还有个窗口指导。在中央银行学货币政策工具箱中作为跑龙套的窗口指导，在中国的货币政策工具箱里成为了主角。这个主角，说不破、道不明。
政策层对这一切看的很透，所以才推出资管新政，一心想打破刚兑，建立现代化的金融体系，与国际金融体系接轨。再中国特色，也要遵守金融和银行的基本规律。但我们通过情景模拟分析后认为，打破刚兑、净值改造、消除错配这三大核心举措，在实施起来存在极大的技术性障碍，而且极易诱发系统性风险。不排除此次新规有雷声大雨点小的嫌疑，但资产管理未来的发展方向已经指明。
六、反思传统经验和中国特色，追求专业银行的普世价值
原来不准备写这一部分，因为这是另一篇独立大报告，关于实践建议的方案。主要内容是讨论如何将中国特色与银行的基本原理相结合，形成可落地的有实践价值的举措。
但我们坚持认为认识和理念，是银行人做真银行的前提。如同医疗，其实最重要的是诊断。但有多少人没有耐心去思考和分析，就急于想知道答案。不知道问题的症结所在，告诉你答案也不会真正理解。相反，把问题想清楚或者底层逻辑想清楚，行动是自然而然的事情。只会行动的是动物，能思考的则是人，有资格发笑的只有上帝。
经济上行期，银行人往往把跨越式发展的成功，归因于个人经验和中国特色的行动逻辑，轻视甚至蔑视外资行在管理上的先进经验。比如独立审批制，比如系统化的资产负债管理，比如研究和战略驱动型的经营计划模式，比如精细化的成本管理和对专业人才的培养和激励等。
多少银行人，把上行经济周期和宽松货币周期带来的系统红利，当作中国特色的胜利果实。但一旦处于经济下行阶段和遭遇规范化的监管，就会付出较大的代价。
对于银行来说，并不是走多快，而是走多远。流动性、安全性和盈利性的平衡，是一个优秀银行家的核心价值。西方发达国家的商业银行，经历了几百年的历史，十几个经济周期，所沉淀下的现代商业银行体系，并不是摆设。
但问题是，在西方现代商业银行体系与中国的商业银行之间，并不缺乏战略专家，而是缺乏一个能有效糅合两者的“转型工程师”，或者说一个能深入理解现实约束条件并在约束条件下推动银行技术曲线外移，从而与社会主流的金融偏好曲线相切的“组织架构师”。
实际上，当前以推动银行转型为主业的全球著名咨询公司，并不具备这样的能力。他们有现代商业银行的行动手册，但并不完全理解其客户难以摆脱的路径依赖和意识形态。进化需要时间，需要代价，需要淘汰和净化。
因此中国银行业的现代化改造，需要全体银行人的觉醒和反思，尤其是管理层的彻底“洗脑”。从假装干银行到真正干银行的转型，需要的不仅仅是专业能力，更多的是对金融规律的敬畏。下一代中国银行家，一定出自具有实践洞见、求知热情和迭代式学习能力的谦虚而有温度的银行人。返回搜狐，查看更多
娄底新闻网讯（通讯员 岳晓玲）12月16日晚8点，娄底农商银行2018年柜员考级考试在金和康年大酒店拉开序幕。该行副行长朱丽萍担任主考官，只见考场内柜员专注自信，考官严肃认真，103名内勤柜员正在紧张的进行翻打传票考核，接下来还将进行理论知识考试和点钞技能测试。
这是该行自2015年实行“以岗定级、以级定酬”的柜员管理模式以来组织的第三届柜员等级考试。
今年该行以省联社新修订下发的运营管理制度和新一代业务系统上线相关操作规程为重心进行理论知识考试，对在12分钟内完成20把百元券点钞和在10分钟内翻打400行数字进行考核。
近三年来该行通过理论考试丰富柜员的业务知识，通过技能考核提高柜员的操作水平，柜员一年一个台阶，茁壮成长为业务能手，是该行主管会计和主管信贷员的人才输送基地。（编辑/邓仕姣）返回搜狐，查看更多
港股银行股大涨 建设银行和工商银行涨逾4%
证券时报12月13日讯 受隔夜美股银行股大涨影响，港股银行板块继续震荡攀升，临近收盘，涨幅进一步扩大，建设银行和工商银行大涨逾4%，中国银行、盛京银行和中银香港涨3%，农业银行、招商银行和恒生银行等多只银行股涨逾2%。
在此影响下，港股三大股指午后大幅上升，恒生指数涨逾1.60%，国企指数涨逾2%，红筹指数涨近1%。返回搜狐，查看更多
12月19日，浙商银行发布公告称，该行已获香港金融管理局授予的银行牌照，成为香港持牌银行。
浙商银行表示，将严格遵守各项法律法规和监管规定，依法合规开展银行业务。
据悉，浙商银行是第6家在港获得分行经营牌照的全国性股份制商业银行。成为香港持牌银行，是继2016年3月在港鸣锣上市后，该行国际化发展迈出的又一重要步伐。截至目前，其香港分行开业的各项准备工作，正在积极有序地推进。
（责编：张苇杭）返回搜狐，查看更多
荣膺2017年融绿-财新ESG美好50指数企业大奖
日前，第五届中国责任投资论坛年会在京召开，中信银行在众多知名企业中脱颖而出，荣膺本年度中国A股市场ESG绩效最为优异的“美好50公司”，成为入选榜单的50家上市公司之一。
中信银行近年来一直致力于支持实体经济，发展普惠金融，适应金融体制改革，落实金融监管要求，积极履行社会责任，践行创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念。通过建设科学的体制机制、先进的IT系统和高素质的人才队伍，着力建立客户营销、产品研发创新、风险防控、内控合规、人力资源管理、企业文化等“六大体系”，严防不良资产处置、新增不良贷款、内控合规、重特大事件及违反监管要求等“五大风险”，以持续健康发展为目标，开创新局面。
对于此次获奖，中信银行表示将继续加大对国家重大发展战略、重大工程建设的金融支持，继续支持实体经济和促进社会全面发展。切实做好普惠金融、科技金融和绿色金融，大力支持中小微企业发展,用实际行动为国家金融改革发展作贡献。
中国责任投资论坛在中国资本市场责任投资领域规格较高、影响较广，是备受业界瞩目的盛会之一。今年9月，国内领先的责任投资咨询机构-商道融绿和公信力媒体-财新传媒全国首发“朗诗﹒中国ESG景气指数”，此次再度携手重磅推出中国第一个基于上市公司ESG绩效评分的“融绿-财新ESG美好50指数”。指数选择A股具有代表性指数池沪深300，运用融绿-财新上市公司ESG评级系统对沪深300的各家上市公司ESG绩效进行评估，最后挑选出排名前50位的上市公司编制指数。该指数将为关注大陆A股市场责任投资的国内外投资机构提供切实的投资依据及工具。中信银行入选“美好50公司”，意味着中信银行可持续发展势头良好，是A股市场上值得投资的价值标的之一。
北京商报讯 （记者 王晗）12月19日晚间，浙商银行发布公告称，该行已获香港金融管理局授予的银行牌照，成为香港持牌银行，值得一提的是，浙商银行获发给银行牌照后，香港的持牌数目增加至155间。
浙商银行表示，将严格遵守各项法律法规和监管规定，依法合规开展银行业务。
作者：王晗返回搜狐，查看更多
招商银行成立30年来，作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并立足全球前100家大银行、世界500强企业之列。
招商银行银川分行于2010年8月29日正式成立，下辖14家营业机构，在宁夏的品牌影响力正逐步扩大。为扩大招商银行雇主品牌影响力，现面向社会诚聘英才，欢迎勇于接受挑战、追求卓越人生价值的精英人士报名应聘。
1.承担营业厅客户识别及分流、秩序维护、突发应急事件处理等服务相关工作；
2.协助做好包括零售及对公在内的业务获客、功能类产品开通、财富类产品转介。
1.25周岁以下，五官端正，形象气质佳，如有相关经验者可适当放宽条件；
2.大专及以上学历，专业不限，全日制大学本科学历优先；
3.有较强的口头、语言文字表达能力以及较强的自我学习能力；
4.富有亲和力和良好的服务意识，具有较强的应变能力、协调能力，责任感强及团队合作精神强，有一定的抗压能力。
有意应聘者请于2018年1月15日前登录“58同城”网站，进行服务专员岗位的申请，具体步骤为：进入58同城网站，地点选择 “银川”，在搜索栏输入“招商银行银川分行”进入相应的招聘页面，点击下方 “申请职位”按钮进行服务专员岗位的应聘。
如您从未注册过“58同城”网站，请登陆网站后先进行用户注册，进行个人信息的填写；如您注册过该网站，请先登录网站进行简历更新，确保简历信息的完整性。
应聘联系电话：0951-5156651
联系人：刘先生、王女士
1．报名截止时间：2018年1月15日；
2．应聘相关事项将主要通过95555短信发送到您的手机（不能回复），当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，确保通讯方式畅通；
3．应聘材料将代为保管，恕不退还。
再见了! 银行卡! 银行正式宣布!
返回搜狐，查看更多
返回搜狐，查看更多
负责网络及安全设备的运维工作，主要包括日常维护、系统变更、问题处理、应急处置等，保障设备稳定运行；
负责运维值守及安全巡检工作，维护信息系统的安全稳定运行，对网络及安全设备进行相应的日常巡检和日志分析，根据需求进行配置变更和策略调整；
参加7*24小时排班轮值，负责值守期间的安全应急响应，当信息系统出现安全事件后，能及时定位事件原因并立即处理，处理完毕后提交事件分析报告；
定期分析评估网络安全设备的运行状况，采取有效措施消除或降低系统运行风险；
负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交运维汇总报告。
两年以上信息安全从业经验，一年以上安全服务、网络运维相关经验；
熟悉H3C交换机、路由器的基本操作；
熟悉常见安全产品在银行业的常规部署架构，了解信息安全的攻防技术与方法；
熟悉流行厂家的防火墙、抗DDOS、WAF、IDS、IPS设备的基本配置方法；
具有较强风险意识，责任心强、积极主动，工作细致、耐心、有条理，能承受较强的工作压力；
具有较强的问题综合分析和解决能力，较强心理素质及独立工作能力，具备良好团队合作能力，较好的沟通表达能力；
会进行安全日志分析，能从安全日志中发现安全风险和安全事件，具备安全事件分析和处理能力；
持有至少一个信息安全相关的认证证书；
持有H3CTE、H3CIE、HCIE、CCIE者优先；
具备银行网络的规划、设计、安全运维及优化经验者优先。
负责信息安全体系规划建设和持续改进，负责制定和维护信息安全管控策略，推动落实并不断完善信息安全管控体系；
负责制定开发、运维等环节的安全规范要求，组织开展安全风险评估、渗透测试、漏洞扫描等工作，确保安全规范被正确有效的实现；
跟踪熟悉国家和行业监管的政策要求，参与完成信息科技相关的监管报表统计、公文报告、文件解读、合规督导等工作；
主动跟进行业先进的前沿领域和良好实践，积极了解云计算、虚拟化、大数据、区块链等新兴技术发展方向，确保信息安全与业务发展紧密结合，协助将本行信息安全能力体系提升到行业领先水平；
全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；
具备3年以上信息安全相关岗位从业经验，具备CISSP、CISP等专业资质认证，具有互联网安全经验者优先考虑；
具备互联网或金融银行业的安全工作实践经验，熟悉网信办、公安部、人民银行、银监会等监管部门的相关监管要求，熟悉等级保护、ISO27001、ISO20000、COBIT等体系标准；
熟悉主流的网络安全技术和产品，具备一定的方案设计、产品测试、部署实施、运维使用经验；
熟悉安全评估、渗透测试等活动，掌握主流的实践方法，具备一定的攻防实战经验；
具备良好的逻辑分析和适应能力，具备优秀的语言和文字沟通能力。
1、性质：民营
2、规模：500人以内
3、公司基本信息介绍：
四川新网银行股份有限公司是全国第三家、中西部首家互联网银行，于2016年12月28日正式开业。
新网银行注册资本为30亿元，由新希望集团、小米、红旗连锁等股东发起设立，是一家由数据驱动的银行（Data-Driven Bank），依靠数据和技术来驱动业务运营，实现金融和科技的融合。
新网银行定位为新一代互联网银行，致力于运用新的互联网技术，着力在服务模式、客户群体、风控制度等领域进行创新，为传统金融“二八定律”中那80%没有享受到完善金融服务的消费者和小微企业，提供安全、便捷和高效的金融服务，做好普惠金融的补位者、探索者和实践者。
新网银行以开放的姿态提供连接服务，要做“万能连接器”、适配器，运用技术和数据让来自四面八方的信息流、资金流、用户、产品进行连接和适配。
1、五险一金比例：全额
2、年终奖：正常情况年终奖月数
3、其他福利待遇：通讯补贴、交通补贴、餐补（有员工食堂）、年休假、商业保险。
公司地址：高新南区吉泰三路8号新希望国际C座
热招职位：返回搜狐，查看更多
【联盟】周四·周五银行优惠：交通银行 , 赣州银行，浦东发展银行信用卡 , 邮政银行票价低至8元！
邮储银行信用卡银联钱包活动有效期至：
◆ 2017年12月31日（不限周几）。
领到兑换券即可在赣州银河欢乐影城刷卡购票享优惠，2D 8元/张，3D需另加10元，18元/张，不限时间，刷完为止。
（二）活动内容：江西银行活动期间，持江西银行卡（包含储蓄卡和信用卡）消费在赣州银河欢乐影城购票可享9.9元观影并赠送小可一杯。即：江西银行卡9.9元/张可观看2D/3D电影+小可，每卡每周活动日限购1次，每次限购2张，当天刷卡当天购票。（限价片在宣传折页上注明，由持卡人另补差）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
◆ 赣州银行活动内容（周五.周六）
（一）活动时间：每周的周五、周六
（二）活动内容：赣州银行活动期间，持赣州银行公务卡消费每个活动日的前15名客户在赣州银河欢乐影城购票可享1元观影。即：赣州银行公务卡1元/张可观看2D/3D电影，每卡每月活动日限购1次，每次限购1张，当天刷卡当天购票。
（限价片在宣传折页上注明，由持卡人另补差）
活动期间，逢每周五客户持交通银行借记卡和贷记卡在赣州银河欢乐影城购票，即可享受2D电影5元/张（3D电影需现场另外支付5元/张）。每位持卡客户每个活动日限消费两张影票。每个活动日限当日前五十名客户享受该活动优惠，先到先得，抢完即止。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
活动期间的每周三，凡九江银行赣州分行持卡人（包括九江银行所有卡种）在赣州银河欢乐影城刷卡购票享优惠，2D10元/张，3D15元/张。每卡3D15元/张。每卡每周限购1次，每次限购2张。
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
【浦东发展银行活动内容 （周五至周日）】
2017年12月31日（周五至周日）
活动期间，刷浦发银行信用卡享10元看2D电影票，20元看3D电影票，待遇特殊影片除外，每人每周限购1张，每周限前100张。
河返回搜狐，查看更多
一、新媒体专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘新媒体行业的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
二、医疗健康专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘医疗健康行业的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
三、农业专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘农业行业的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
四、IT技术经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥自身IT专业特长及资源优势，对金融业务的技术层面、系统层面、业务支持层面提出解决方案，并配合有关部门及团队进行产品设计开发及平台搭建，完成下达的任务目标和管理指标。
1. 本人目前从事IT或相关行业的专业人士，熟悉IT开发流程，具备计算机及互联网的专业知识和技能；
2. 有微信程序、APP、互联网+等系统或软件的开发经验者优先；
3. 原则上具有IT行业三年以上工作经验者优先；
5. 35岁以下，形象气质佳。
五、旅游专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘旅游行业的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
六、移动视频专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘移动视频的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
七、电子竞技专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘电子竞技行业的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
八、花卉专业团队客户经理
根据平安银行昆明分行发展战略，发挥行业经验及资源优势，深耕本行业的上下游及全产业链研究，对本行业提出发展规划思路，运用集团及银行资源进行产品设计及平台搭建，批量获客，实现团队的任务目标和管理指标。
1、敏锐的市场嗅觉，挖掘花卉行业的相关项目，发现、搭建平台，对接项目，建立渠道；
2、具有较强的业务开拓能力及优秀的客户服务意识，踏实肯干，有热情；
3、原则上具有相关工作经验1年以上者优先；
4、具有本科及以上学历；
5、35岁以下，形象气质佳；
6、工作地点：昆明。
联系方式：朱小姐 63159391返回搜狐，查看更多
刘某因急于用钱，持存折在县城建设银行营业网点支取存款时，被银行工作人员告知，其所持有的存折无法读取信息。银行工作人员仔细辨认后，确定刘某手中的这本存折为假存折。
银行方面随即询问刘某存款的情况，获知相关信息后，向兰陵县公安局经侦大队报案。民警接报后立即派员前往查处，查扣了相关设备，端掉了位于兰陵县兰陵镇艾曲村的假冒中国建设银行营业网点，并于8月7日将“李鬼”行长张某抓获归案。
张某，男，今年39岁。兰陵县人。张某被抓后非常后悔，说自己“真是脑子进水了”。张某供称，他之前看见别人经营合作社等机构获利颇丰，便动起了歪主意，想自己开家银行吸收群众存款供自己使用。今年7月份，他在兰陵镇艾曲村租用了王某的两间门面房，铺地砖、建柜台、做标识、进设备、印存折、刻印章等，全套工作下来，成本仅花费了四千余元，之后他就自任“行长”，招聘人员，开起了银行。
民警介绍，张某设立的“中国建设银行银行卡助农取款服务点”的门面做得非常逼真，普通群众很难分辨出来。但由于假银行开业时间不长，半个月时间仅收到了刘某一人的4万元存款。好在刘某及时取款，这家假银行露出马脚，才避免了更多居民上当受骗。
目前，犯罪嫌疑人张某已因涉嫌擅自设立金融机构犯罪被刑事拘留，案件正在进一步侦查中。
值得社会关注的是，非法集资受害者以中老年人居多，而实施非法集资犯罪的行为人以青年人为主，形成了鲜明对比。
▍信息来源：齐鲁晚报返回搜狐，查看更多
银行招聘|2018长春农商银行东辽农商村镇银行招聘公告
2018长春农商银行东辽农商村镇银行招聘公告（20人）
东辽农商村镇银行是经中国银行业监督管理委员会批准成立，由长春农商银行发起设立的一家立足城乡，集存款、贷款、结算于一体的一级法人金融机构。随着各项业务不断发展的需要，现面向社会公开招聘，诚邀有志之士与我们携手共创美好未来!东辽农商村镇银行诚聘精英，欢迎您的加入。
一、工作地点：东辽县白泉镇东辽农商村镇银行
二、用工方式：劳动合同制。拟录用人员，经笔试、面试、体检综合考核能胜任本职工作并无不良记录;经业绩考核、技能考核和民主测评优秀者可与本单位签订劳动合同。
三、招聘岗位、人数
招聘总人数20名,全部为综合柜员岗。
四、招聘条件
1.遵纪守法、诚实守信，具有良好的道德品质;无任何不良行为记录。
2.学历。招全日制本科及以上学历，应届或往届毕业生均可，专业不限(经济学、金融学、会计学、法学、计算机、市场营销等相关专业优先考虑)。
3.年龄26周岁以下。要求1992年1月1日以后出生，有银行从业经验等特别优秀者可适当放宽年龄。男性身高在170厘米以上，女性身高在160厘米以上，身体健康，相貌端正。
4.性格开朗，善于交流和沟通，能吃苦耐劳，具有良好的个人素质、较强的学习能力和团队合作精神，具有一定组织协调能力及较强的语言、文字表达能力，能熟练使用计算机办公软件。
5.有特殊资源者优先录取(需在《应聘报名表》中详细说明)。
五、联系报名方式及报名时间
1.联系方式：0437-5118103，联系人：段女士。
2.报名方式：网上报名和现场报名二者任选其一。
现场报名：报名人员需登录长春农商银行官方网站(www.cccb.cn)下载附件中的《应聘报名表》，填写并打印后，同时携带户口本、身份证、毕业证、学位证的原件、复印件及教育部学历证书电子注册备案表(学信网打印)现场报名。
报名地点：东辽县白泉镇东交大街交通局西侧东辽农商村镇银行总部。
网上报名：应聘人员到长春农商银行官方网站(www.cccb.cn)下载《应聘报名表》按要求详细填写后，以“XX(姓名)+应聘东辽农商村镇银行”为文件名发送至以下邮：panyoufuly163.com，同时上传户口本、身份证、毕业证、学位证扫描照片。
3.截止日期：报名截止至2018年1月25日晚12时。
六、薪酬及福利待遇
1.底薪+津贴+绩效+竞赛奖金+各项福利+年终奖等;
2.享受五险一金待遇。
七、注意事项
1.请真实、完整填写个人信息，并上传近期免冠照片电子版。应聘者对个人填报信息的真实性负责，如与事实不符，东辽农商村镇银行有权取消其录用资格。
2.应聘者应保证提供资料的真实性，本行对应聘资料保密，恕不退还。
3.对初选合格者我行将通过电话或短信等方式通知参加笔试、面试，具体时间另行通知，请保持通讯畅通，有特殊资源的可在《应聘报名表》说明。
4.我们将以电话或邮件的形式与应聘者联系。
5.在招聘过程中我行不会向应聘者收取报名费、资料费、面试费、好处费等任何费用，请提高警惕，谨防受骗。
东辽农商村镇银行招聘报名表.xls
版权归原创者所有，如有侵权请及时联系！以上信息请考生自行辨别，如需缴费，请慎重！返回搜狐，查看更多
【联盟】周五周六银行优惠：赣州银行，交通银行，浦东发展银行信用卡，邮政银行票价低至8元！
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
河返回搜狐，查看更多
南京银行智慧银行开启智慧服务新模式
进门先刷脸、虚拟客服相陪、微信和网点实时相连……2017年12月31日，经过充分准备，南京银行首家智慧银行在鼓楼百子亭支行正式投入运营。
智慧银行是围绕客户生活开展金融和服务创新，将银行网点从传统的“业务办理场所”向“金融生活体验场所”转型，将金融服务融于客户在网点的互动体验过程中。
智慧银行配备的超大屏幕智能叫号机，可以使用银行卡、存折、身份证或手机微信四种途径取号。同时，智慧银行创新将智能化自助设备整合到叫号系统中，并根据客户需求，智能分配相关柜台或自助设备。如果采用手机预约叫号服务，智能叫号机会设定专属的虚拟客服经理，提供智能化的指导服务。在智慧银行中亮相的智能柜台，能够提供个人开卡、电子银行签约、基金、理财、保险、外汇、生活缴费等200多种非现金业务。
智慧银行相关负责人介绍，在智能柜员机的对面，安排了互动体验区，在互动体验设备上看到感兴趣的产品，选择点击收藏，收藏后还能发到客户手机或智能柜台上，轻松下单购买。
除了可以办理各种业务的智能金融业务服务区，智慧银行还在网点的一侧，设置了智慧生活体验区，如儿童金融游戏区、梦想墙、趣味测评、智慧金融互动墙、智慧树等多种可以互动参与的智慧生活体验活动。
南京银行相关人士介绍，南京银行智慧银行是南京银行积极响应国家创新驱动发展战略，顺应智能化金融服务趋势，积极探索各项金融科技创新技术，推动金融服务转型升级，实践普惠金融服务创新和实体经济服务创新的前沿阵地。
将来，南京银行智慧银行还会不断增强对周边社区的服务功能，提供更丰富的金融类、科技类、文化类和教育类互动体验功能，成周边学校和社区的教育活动和体验活动基地。
（陈伟明）返回搜狐，查看更多
证券时报01月10日讯 今日早盘，银行股表现抢眼，截止发稿，兴业银行涨2.74%，建设银行，招商银行，中国银行，浦发银行，农业银行，平安银行，宁波银行等股跟风上涨。返回搜狐，查看更多
银行股早盘拉升走高，截至发稿，中信银行、南京银行涨逾3%，宁波银行、农业银行、建设银行、招商银行、工商银行涨逾1%，光大银行、交通银行等多股也有不错的表现。返回搜狐，查看更多
证券时报12月26日讯 今日早盘，银行股快速拉升，截至发稿，杭州银行涨5.09%，张家港行，吴江银行，无锡银行，上海银行，江阴银行，工商银行，贵阳银行，常熟银行等股均有不同程度拉升。返回搜狐，查看更多
证券时报01月02日讯 今日早盘，银行股快速走强，截至发稿，平安银行涨3.83%，建设银行，宁波银行，招商银行，工商银行，杭州银行，农业银行，民生银行等股均有不错表现。返回搜狐，查看更多
500强美资银行【企业银行部助理】
shane.weng@ciicsh.com
500强美资银行【企业银行部助理】
一百多年前，我们就进入了中国
而今天，全球100多个国家
不论是传统的金融业务还是新型的金融产品
期待合适的你前来投递ヾ(o◕∀◕)ﾉヾ
·系统中客户信息的录入及内部报表的数据输入
·收集部门内部主题回复，整理反馈
·费用报销、发票整理
·传真、打印、装订、扫描与归档
√本科及以上学历，17届财会、金融相关专业可
√英语口语和书面流利，CET-6以上
薪资税前5.5-6.5k，合同一年，可续签
岗位编号【SM_浦东_企业银行部助理】
兴业银行蝉联“亚洲卓越商业银行”奖
华龙网12月20日10时讯 近日，第十二届21世纪亚洲金融年会暨21世纪亚洲金融竞争力颁奖典礼在京举行，兴业银行蝉联“亚洲卓越商业银行”奖，荣膺“2017年度亚洲卓越商业银行”大奖，凸显兴业银行在亚洲银行业的市场地位和影响力。
党的十九大报告指出，中国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期。与之相适应，商业银行必须深化改革转型，走内涵式发展和价值创造之路。作为国内较早提出转型升级的银行之一，兴业银行近年来坚守服务实体本源，坚持“以客户为中心”经营管理导向，以专业、合规、高效为宗旨，专注主业、做精专业，以“投资型、结算型、交易型”三型银行建设为抓手，扎实推进新一轮体制机制改革，加快转型升级步伐，着力打造价值银行，经营业绩“稳中有进”，发展质量和效率稳步提升。
数据显示，截至9月末，兴业银行总资产6.41万亿元，较年初增长5.28%；前三季度实现净利润471.49亿元，同比增长7.20%；息差企稳回升，利息净收入环比增长5.46%；不良贷款率1.60%，较年初下降0.05个百分点；总资产收益率和加权净资产收益率分别为0.76%和12.74%，继续保持业内优良水平。
在经济新常态和金融去杠杆的背景下，兴业银行适变而变，在服务实体经济过程中加快自身供给侧结构性改革，积极主动调整优化资产负债表，更加突出服务实体经济导向，稳步压缩同业资产负债规模，前三季度存贷款余额分别较年初增长9.42%和13.38%，同业资产和同业负债规模则分别下降26.9%和10.8%，资产负债结构明显优化，服务实体经济能力进一步加强。
与此同时，兴业银行自今年3月起正式启动新一轮体制机制改革，围绕以客户为中心，精简优化组织架构，推动客户部门和产品部门、传统业务和新兴业务相对分离，客户专业服务能力和运营效率得到明显提升。截至10月末，兴业银行企业金融客户60.03万户，较年初增长14.29%；零售金融客户5310.24万户，较年初增长18.66%；同业法人客户覆盖率达92%，继续保持行业领先地位
深化改革创新为兴业银行转型发展增添了新动能，兴业银行投行、资管、FICC（固定收益、外汇和大宗商品）等“轻资本、轻资产”业务保持良好发展态势。至10月末，兴业银行承销非金融企业债务融资工具377只，金额2770.6亿元，继续保持股份制银行第一、全市场第二；资产托管规模近11万亿元，稳居行业前列；代客FICC业务收入超过12亿元，同比增长207%。
在加快转型过程中，兴业银行坚持“两条腿”走路，绿色金融、银银平台、养老金融等传统特色业务、优势业务继续保持市场领先地位。围绕国家生态文明建设千年大计，兴业银行持续加大绿色金融投入，率先与贵州、浙江、江西、新疆等首批绿色金融改革创新试验区达成战略合作，截至10月末已累计为13583家企业和项目提供绿色融资13824亿元，融资余额达6603亿元，绿色信贷增量在同期对公信贷增量中占比高达50.96%，绿色金融领军者地位进一步巩固；银银平台合作法人客户达1282家，较年初增加204家，前三季度支付结算金额35805.97亿元，同比增长52.95%，销售金融产品1.68万亿元；特色品牌“安愉人生”养老金融VIP客户数超过150万，综合金融资产7488亿元。
随着金融科技3.0时代到来，用户金融需求和习惯正在发生巨大变化，长期坚持“科技兴行”战略的兴业银行，不断推动信息科技从支持保障角色向引领业务发展转变，一方面，加快区块链、人工智能、生物识别等新科技与业务深度融合，创新推出国内首款对公移动支付产品“兴业管家”、智能投顾“兴财智”、智能风控“黄金眼”等产品，打造智慧金融和开放银行；另一方面，发挥线下物理渠道、客户资源优势，通过钱大掌柜、直销银行等自有互联网金融平台和行外导流、场景搭建，深化金融服务生态圈建设。截至10月末，钱大掌柜个人客户约910万户，金融产品交易量5328.25亿元；直销银行注册客户数超过240万，客户综合金融资产超过3000亿元。
即将迎来立行30周年的兴业银行始终不忘初心，倾力践行主流银行的责任担当，坚持“寓义于利”的企业社会责任观，将企业社会责任融入银行经营管理与业务发展中，将“为金融改革探索路子，为经济建设多做贡献”的使命化为生动现实，通过大力发展绿色金融、普惠金融等，实现了社会环境效益与银行经济效益的和谐统一，为解决当前银行业金融服务不平衡不充分问题提供了一条可持续发展之路。
以普惠金融为例，2017年兴业银行专设普惠金融事业部，进一步加大对小微、三农、扶贫等领域的金融支持。在小微领域，兴业银行沉下心、沉下身、沉下力，进一步提升小微金融战略地位，持续创新完善“线上+线下”“股权+债权”覆盖小微企业全生命周期的专属产品服务体系，有效增加小微金融供给，截至10月末国标小微企业贷款余额5564亿元，在各项贷款中占比超过24.2%，申贷获得率超过95.5%。在金融精准扶贫领域，兴业银行立足业务特色，积极打造“产品扶贫、产业扶贫、渠道扶贫、教育扶贫、定点扶贫”五大体系，综合施策“输血”“造血”，对贫困地区基础产业、民生项目以及农户、贫困户实施金融扶贫服务全覆盖，全力以赴打赢精准扶贫攻坚战，精准扶贫贷款余额达40亿元，比年初增长27.96%。
得益于保持战略定力，并将自身改革转型融入服务实体经济和供给侧结构性改革进程，坚守风险底线，兴业银行在复杂多变的经济金融环境下始终保持稳中有进，综合实力、价值创造力和国际影响力稳步提升。在近日刚刚揭晓的2017第一财经金融价值榜中，兴业银行在激烈的竞争中脱颖而出，蝉联“年度股份制商业银行”大奖；今年7月英国《银行家》发布“2017全球银行1000强”最新排行榜，兴业银行按一级资本排名第28位，按总资产排名第30位，跻身全球银行30强；在全球领先的品牌咨询机构Interbrand发布的“2017最佳中国品牌排行榜”中，兴业银行品牌价值达141.46亿元，增幅11%，为年度榜单中品牌价值增长第一的银行。
新时代开启新征程，新时代要有新作为。党的十九大为银行业发展指明了方向，提出了更高要求。站在新的历史方位，兴业银行将不忘初心，紧跟现代化经济体系建设步伐，围绕“服务实体经济、防控金融风险、深化金融改革”三项任务，强化使命担当，以供给侧结构性改革为主线，持续提高金融供给质量和效率，向改革创新要红利，向深化转型要动力，朝着“一流银行、百年兴业”的目标继续砥砺前行。
【联盟】周日周一银行优惠：浦发银行（周五~周日）、江西银行（周日）、邮政银行票价低至8元！
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
（如遇特殊限价影片，由顾客在前台购票时补差价）
河返回搜狐，查看更多
银行 | 花旗银行招聘交易员（上海）
The person will be responsible for the local currency China credit trading business.
He / She will act as the market maker in all CNY Corporate Bond (including SOE bonds / Financial bonds / NCDs / Panda Bonds and Commercial Papers) to our onshore as well offshore clients who look to access the market via CIBM or Bond Connect.
The person should be familiar with local regulations, a disciplined risk taker and strong in macro / credit analysis.
Experience in access trades, structured / financing trades will be helpful.
Fluent in English and Mandarin
Candidate must have the China Foreign Exchange Trade System local currency trader license
Based in Shanghai
The person will be responsible for the local currency China credit trading business.
He / She will act as the market maker in all CNY Corporate Bond (including SOE bonds / Financial bonds / NCDs / Panda Bonds and Commercial Papers) to our onshore as well offshore clients who look to access the market via CIBM or Bond Connect.
The person should be familiar with local regulations, a disciplined risk taker and strong in macro / credit analysis.
Experience in access trades, structured / financing trades will be helpful.
Fluent in English and Mandarin
Candidate must have the China Foreign Exchange Trade System local currency trader license
Based in Shanghai
官网应聘：https://jobs.citi.cn/%E5%B7%A5%E4%BD%9C/-/trader/5441/6602746
花旗银行是花旗集团旗下的一家零售银行，其主要前身是1812年6月16日成立的“纽约城市银行”（City Bank of New York），经过近两个世纪的发展、并购，已经成为美国最大的银行之一，也是一间在全球近一百五十个国家及地区设有分支机构的国际大银行，总部位于纽约市公园大道399号。2012年9月19日，花旗银行（中国）有限公司在上海宣布在中国的信用卡业务正式运作。
原文来自花旗银行官网，详见阅读原文
近年来，人工智能、云计算、大数据等移动智能领域的技术革新正在驱动着传统商业银行零售服务的转型和重塑。12月8日，中信银行“移动智能遇见美好未来”发布会在北京召开，中信银行新版手机银行携贴心智能服务、创新智慧产品、安全风控手段等全新功能亮相，为客户打造更易用、更智能、更生活、更安全的线上服务平台。
升级客户体验。除页面全新升级外，新版手机银行深入客户常用功能领域，精简操作流程。以转账为例，新版手机银行为客户设计了场景化转账方式，常用收款人、手机号码转账等简易功能，可根据客户的转账金额、时间、卡号自动选择最优通路，无需客户手动输入收款银行和开户网点信息，轻松完成转账操作且手续费全免。此外，新版手机银行还针对中老年用户群体贴心地推出了“大字体版”。
个性化智能金融服务。新版手机银行在对业内300余项技术调研、分析基础上，推出系列个性化服务。智能账单，根据客户当月资金情况、自身画像进行归属，开展差异化财务分析，并给予专业的金融投资建议。理财日历，以日历形式展现重要的金融时点，如信用卡还款日、理财发售日等。智能推荐，根据每一位客户的资产状况、个性偏好推荐金融投资产品、个性化营销服务、远程客服等。
多维度安全保障。新版手机银行依托中信银行独立设计、自主研发的涵盖事前、事中、事后的立体化风险实时监控系统，实现了全流程、跨渠道的案件风险实时防控。同时，还为大额转账提供蓝牙Key或人脸识别等安全措施，保证客户资金的安全性。客户还可根据需要设立信赖账户白名单，转账无需重复录入，只需2步即可完成全部转账流程。
“金融+非金融”场景式服务。新版手机银行围绕衣食住行等场景打造生活频道，将金融业务与非金融服务场景高度融合。以出国金融为例，新版手机银行告别单一的银行业务模式，为客户提供一站式出国金融服务，涵盖签证缴费、资信证明、外汇业务、出国贷款、跨境汇款、国际信用卡、海外资产配置等七大类产品服务。
另外，用户还可通过新版手机银行实时查询中信红权益、9分享兑等借记卡、信用卡积分及权益的兑换服务。
智能投顾产品灰度上线。中信银行智能投顾产品创建了客户画像、基金诊断、智能推荐、动态管理四位一体解决方案，形成售前（寻找匹配基金），售中（市场变化提醒），售后（基金组合检视调整）一整套完整的财富管理体系。据悉，中信银行智能投顾产品一是门槛低，只需2万元即可起投，定位为普通老百姓用得起的专属财富顾问。发布会当天，中信银行智能投顾灰度上线，将陆续带来多种低门槛、高效益的智能理财产品。
与此同时，中信银行“e户宝”产品也在发布会当天完成升级。中信银行宣布，即日起至明年底成功注册e户宝并签约信诚版薪金煲的客户，即可享更多服务。
哈尔滨银行冲刺东北首家A股上市银行
伴随多家银行招股书预先披露更新，排队IPO的银行系在2018年正迎来A股上市曙光。其中，作为东北地区第一家上市的商业银行(2014年H股上市)，哈尔滨银行还有望成为该地区首家实现“A+H”上市的商业银行，但不良贷款率连年攀升是其上市路上不得不面对的“一道坎”。
中国网财经就核心资本、不良贷款率等问题向哈尔滨银行进行采访，得到回应称，相关年度数据和市场分析均需等到年度财报披露尚可提供，数据以招股书为准。
作为东北地区首家在资本市场“吃螃蟹”的银行，2014年初，哈尔滨银行在香港联交所主板上市，成为国内第三家成功登陆香港资本市场的城市商业银行，同时也是我国东北地区第一家上市的商业银行。
日前披露的招股书显示，2014年以来，哈尔滨银行净利润均保持两位数增速，2014年、2015年、2016年、2017年上半年净利润增速分别为13.93%、17.41%、10.04%、10.00%；同时资产规模保持较快增长，截至2017年6月末，哈尔滨银行资产总额5469亿元，是东北地区第三大城市商业银行；此外该行在小额信贷业务等方面也取得显著成绩。
伴随资产规模扩张与风险加权资产增速较快等带来的资本快速消耗，哈尔滨银行核心一级资本充足率等指标经历了2015年、2016年连续下降，虽然在2017年上半年出现上升，但核心一级资本指标仍然接近监管红线。
截至2017年6月末，哈尔滨银行核心一级资本、一级资本充足率及资本充足率分别为9.46%、9.48%和12.02%，较去年同期分别下滑0.88、0.86、1.24个百分点。根据银监会相继公布的资本监管要求，非系统重要性银行资本充足率不低于10.5%，一级资本充足率不低于8.5%，核心一级资本充足率不低于7.5%。
哈尔滨银行表示，基于以上监管要求以及考虑自身需要，制定了2013-2018年资本充足率目标，在监管要求未发生调整的情况下，保持资本充足率不低于10.5%，一级资本充足率不低于8.5%，资本充足率水平力争不低于同类银行平均。
哈尔滨银行在招股说明书中指出，除增强内生性资本补充能力等措施外，该行拟择机补充核心一级资本，即实现A股首次公开发行上市，并在上市后根据资本需求情况，通过多种股权融资方式补充核心资本，并为进一步发行附属资本工具创造条件。
H股上市后一年，哈尔滨银行便正式启动了A股IPO计划，至今已排队近三年时间。排队期间也并非一帆风顺：2016年初哈尔滨银行曾因“申请文件不齐备等导致审核程序无法继续”而被中止审查。
此次拟在上海证券交易所上市，哈尔滨银行主要目的为补充资本金：该行此次A股IPO拟发行不超过36.66亿股，发行募集的资金在扣除相关发行费用后的净额将全部用于补充该行的资本金。
中国网财经就哈尔滨银行核心资本压力与预测、不良贷款率今后趋势走向等问题向哈尔滨银行进行采访，得到回应称，相关年度数据和市场分析均需等到年度财报披露尚可提供，数据以招股书为准。
中国人民大学金融与证券研究所副所长赵锡军指出，银行只要去扩展业务、增加贷款规模，就必须去增加资本。在A股市场筹集人民币资本更加方便，尤其处于整体经济结构性调整、“去杠杆”前提下，商业银行补充资本是一件非常迫切的事情。
商业银行上市过程中，资产质量水平一直是被关注的重点。纵向来看，近年来哈尔滨银行不良贷款率呈现大幅增长趋势，截至2017年6月末、2016年末、2015年末和2014年末，哈尔滨银行的不良贷款率分别为1.65%、1.53%、1.40%和1.13%。
对此，哈尔滨银行在招股书中解释称：不良贷款率上升主要是由于宏观经济环境和区域经济环境的变化使得部分企业盈利能力下降、还款能力不足从而导致本行贷款质量有所下滑。
其中，哈尔滨银行2017年6月末不良贷款率为1.65%，较上年末上升12个基点，明显高于全国城商行1.51%的平均水平；关注类贷款率为2.97%，比上年末上升36个基点；贷款减值损失准备率为2.77%，较上年末上升22个基点。
在2017年半年报中，哈尔滨银行亦提到了“小微企业法人及小微企业自然人等对资金流转敏感性较强的客户群体的贷款不良率相对偏高”这一造成不良贷款率及关注类贷款率攀升因素。
数据显示，近年来哈尔滨银行小额信贷余额达占同期本行客户贷款总额的比例一直维持在60%以上。同时小额信贷贷款业务利息收入占同期贷款利息收入一直保持在七成以上。值得注意的是，截至2017年6月末，该行小额信贷不良贷款余额占本行不良贷款总额的91.56%。
区域经济环境因素对于地方性银行影响较大。截至2017年6月末，哈尔滨银行向中国东北地区借款人发放的贷款占本行发放贷款及垫款总额的56.30%。2013年后，东北地区经济增速呈现下行趋势，放缓态势超过全国平均水平，区域内固定资产投资和工业生产出现一定问题，对金融业带来一定影响。
据了解，近年来哈尔滨银行一直在突破地域限制，把经营触角伸向全国。截至2017年6月30日，该行五家省外分行的存款余额及贷款余额分别占本行存款总额及贷款总额的39.85%及47.28%，2014至2016年年均复合增长率分别为34.15%和23.43%。
从行业来看，截至2017年6月末，哈尔滨银行发放公司贷款的不良贷款主要集中在批发和服务业、制造业，在上述行业不良贷款分别占不良公司贷款总额的56.22%、22.10%；不良贷款率分别为3.49%和3.09%。哈尔滨银行表示，该行正调整贷款行业结构，退出或压缩产能落后等高风险行业。
文章来源于网络，只用于学习和交流，我们尊重作者的权利，如有侵权请联系我们，我们将及时删除。返回搜狐，查看更多
证券时报01月15日讯 今日早盘，银行板块拉升走强，截至发稿，宁波银行涨2.7%，平安银行，农业银行，中信银行，建设银行，中国银行，工商银行，交通银行，吴江银行等股均有不俗表现。
消息上，1月13日晚间，银监会发布《关于进一步深化整治银行业市场乱象的通知》。
申万宏源分析认为，在宏观环境稳定、监管预期充分的背景下，重申银行股核心投资逻辑是坚守行业业绩趋势向上、基本面改善的大主线。我们重申中小银行整体的外部环境在边际改善，部分银行出现基本面确定性向上拐点，首推底部拐点标的中信银行。大型银行的龙头估值地位尚未充分显现，龙头银行首选招商银行、工商银行和建设银行，同时关注宁波银行、兴业银行和南京银行。
温馨提示：证券时报所有资讯内容仅供参考，不构成投资建议。股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多
广西银行招聘面试：你学的专业和银行不匹配，为什么来银行?
银行面试通知依旧在如火如荼的进行中，不少同学都已经才加过两轮、甚至是三轮的面试，也积累了不少实战经验，即便如此，我们依旧不能放弃银行面试的准备工作，那么今天我们就来看看如何应对这些棘手的银行面试真题!
你学的专业和银行不匹配，为什么来银行?
答题思路：本题考查求职动机，回答此题的关键是要说明专业不对口的学生报考银行的原因。
(1)从现实性需要的角度表达想要进银行工作，例如银行工作比较稳定，方便照顾父母;银行员工的社会地位比较高等等。
(2)从理想、价值等角度表达从事银行工作的意愿，例如对银行工作兴趣浓厚;受到企业文化、价值观吸引;希望实现人生价值等。
(3)说明应聘岗位对能力的要求以及自己在这些方面具有优势，可从沟通能力、学习能力、工作态度等方面阐述;
(4)表明虽然在银行专业知识方面比较欠缺，但是已经制定了学习计划，正在积极的学习该岗位所需的专业知识。
(5)银行在创新发展的过程中也需要非相关专业的人才加入，希望自己所学能过为银行在此方面的发展出一份力。(结合所学专业进行阐述)
浙商银行获香港金管局银行牌照，港持牌银行数增至155家
12月19日，浙商银行发布公告称，该行已获香港金融管理局授予的银行牌照，成为香港持牌银行。香港金融管理局表示，继浙商银行获得银行牌照后，香港的持牌银行数目为155家。据悉，浙商银行是第6家在港获得分行经营牌照的全国性股份制商业银行。
香港银行体系的特点是实行三级制，即由持牌银行、有限制牌照银行和接受存款公司三类银行机构组成。这些银行机构均获授权接受公众存款。三级银行机构按不同的规定营运，只有持牌银行和有限制牌照银行才可称为银行。
截至2016年12月底，香港共有156家持牌银行、22家有限制牌照银行和17家接受存款公司。此外，还有54家由外资银行在香港设立的代表办事处。
2012年初，香港金融管理局向民生银行授予银行牌照，民生银行获发银行牌照后，香港的持牌银行数目增至153家。此后，2014年，香港金融管理局又向兴业银行授予银行牌照，继兴业银行获发给银行牌照后，香港的持牌银行数目为157家。不过近两年，香港持牌银行数目反而呈现逐年递减态势，直至此次浙商银行获得银行牌照后，香港的持牌银行数目为155家。
2016年初，浙商银行赴港上市， H股IPO共发行33亿股H股，招股价为3.96港元/股，集资规模超百亿港元，为港股市场注入一抹亮色。不过与众多“港漂”内地银行一样，今年年初浙商银行也宣布了自己回归A股计划，首次公开募股发行(IPO)不超过44.9亿股A股。近年来在港上市的内地银行如哈尔滨银行、郑州银行等扎堆回归A股。浙商银行回A股上市，有望成为在A股上市的第9家全国股份制银行。
今年10月，浙商银行公布三季度业绩报告显示，2017年前三季度，集团实现营收约265.27亿元，净利润90.92亿元。值得一提的是，浙商银行行长刘晓春曾为农业银行香港分行行长，有丰富的国际化金融经验，且深谙香港市场。浙商银行表示，截至目前，其香港分行开业的各项准备工作正在积极有序地推进。
【实习资讯】 去银行拿10k+的年薪 | 平安银行、民生银行等
据说银行工作普通柜员就能拿到10k+的年薪
1、对互联网金融和科技金融感兴趣，有意向从事银行业工作；
2、熟练运用办公软件，有较强文字功底；
3、服从管理和安排，完成领导交办的其他任务。
1、国内一本及以上高等院校本科及以上学历在校生，或应届毕业生优先；
2、金融、经济、计算机、中文、法律或相关专业；
3、喜爱商务类工作；
4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力；
5、敏锐的随机应变力，思路清晰，有较强的执行力，良好的职业道德个人素养，高度的责任心和敬业精神；
6、至少实习三个月。
实习期间，可参加行内组织的各类培训。实习期间工作表现将作为校园招聘选拔的重要依据。
1、对金融行业感兴趣，有意向从事金融相关工作；
2、有较强的学习能力，理解能力和执行力；
3、在领导的指导下，熟悉行业相关政策，学习银行各类金融产品的相关知识并学以致用；
4、服从管理和安排，完成领导交办的其他任务。
1、本科及以上学历，应届毕业生优先；
2、金融、经济、会计或相关专业优先；其他专业有行业研究经验，或有自己的想法的同学也欢迎投递简历；
3、熟练运用办公软件；
4、具有较强的沟通、合作能力，属于跟各部门、层级沟通；
5、敏锐的判断力，思路清晰，有较强的执行力，良好的职业道德个人素养，高度的责任心和敬业精神。
负责厅堂的服务销售，同时协助业务经理拓展批发市场、代发企业等，办理我行POS、代发、信用卡等业务。
形象端庄、亲和力强、普通话标准、有较强的沟通能力和协调能力。勤奋努力，性格开朗，愿与人主动交往，能接受挑战、抗压能力强，愿用勤奋为自己创造美好的职业生涯。实习期间，安排支行专业人员进行辅导，帮助实习生快速获得银行零售基础业务知识，为今后进入金融行业打下基础，表现优秀者还可获得进入我行工作的机会。
1、协助审核客户资料；
2、整理客户档案；
3、考勤数据统计等。
1、全日制大专及以上学历，专业不限；
2、每周至少到岗3天，可实习至少3个月。
（如有侵权，请与小微联系）
审核：饶书瑞返回搜狐，查看更多
